    我把药丸递给她，告诉她只要吃了这颗药丸，就能恢复前世的记忆。

    斐然半信半疑地看了我一眼，然后打量着手中的药丸，“这看起来不过是普通的药丸，真的有这么神奇吗？”

    “你不要看它普通，这可是我从阴司拿来的。”

    下有孟婆汤让人忘却前尘往事，也有相思丹让人记起前尘的一切。

    说起来，我也是在机缘巧合下，得到这相思丹，总共就一颗，在身上搁了几百年，差点都忘记还有这东西了。

    先前一直以为这东西派不上用场，没想到今天会用上。

    斐然瞪了瞪眼睛，有些不可思议地说道:“苏川，我真是对你的身份越来越好奇了。”

    说完，她就直接把相思丹放进了嘴里，吞了下去。

    吞下相思丹没多久，她就昏睡了过去。

    等她醒来，已经是一个小时之后的事情了。

    斐然醒来的时候，眼角还挂着泪珠。

    刚才她昏睡的时候，一直在说梦话，但是说的什么，我一句也没听清。

    斐然擦了擦眼角的泪珠，然后看向我说:“苏川，麻烦你把他叫进来吧，我有话要跟他说。”

    看来，恢复了记忆，一切都想通了。

    我也不知道这是好事还是坏事，还有两人会发展到哪个地步，只能走一步看一步。

    我把老余叫到了房间，然后自觉地退出去了，估计我在，两人也放不开。

    来到院子，秦风一脸忧愁地看着我，明明有话要跟我说，但最后还是没有说出口。

    于是我主动开了口，问他:“你想跟我说什么就直说吧。”

    秦风犹豫了片刻，才缓缓开口:“我本来是想问他们两个的事情，但是转念一想，有你帮忙这件事一定能顺利的解决。还有就是，我想去俱乐部找我叔叔。”

    自从他知道秦齐所做的一切都是为了秦家后，这小子心里想的都是秦齐。

    尽管如此，我还是拒绝了他，并不是我冷血不想让他去找秦齐，而是不想因为他好心之举，害了秦齐，也害了他自己。

    “小风，你听我说，并不是苏大哥不让你去，我之前就跟你说过了，你要是去找他，不仅会害了他，还会害了你自己。我知道你担心秦齐，可为了你们两人的安全，就再忍忍吧。”

    我估计也忍不了多久了。

    林鸢现在生死不明，终一那边肯定不会罢休，再者就是幕后真凶，估计已经蠢蠢欲动了。

    秦风无奈地叹了一口气:“有时候真觉得自己没用，父母死了，我也不能帮他们报仇，对了，苏大哥，那个老余是不是就是害死我妈妈的凶手？”

    说起来，我还没有跟秦风提过这事，如果他知道老余是凶手，肯定会冲上去跟他拼命。

    正当我犹豫要不要告诉他的时候，老余拉着斐然从屋子里走了出来。

    看到两人手拉着手，我就知道他们之间的误会肯定是已经解除了。

    误会能解除，自然是最好的，可是其他的事情就……

    “没错，是我害死了你妈妈，你父母的魂魄现在也还在我手上。”

    老余竟然主动承认了。

    不过这样也好，他主动承认了，就不用我跟秦风说了。

    说真的，我有些说不出口。

    得到肯定的答案后，秦风气愤地冲了上去，想要打老余。

    老余抓着他的手，一脸淡定地说道:“你冷静一点，是我害死了你妈妈没错，但你爸妈的魂魄是我从终一手机抢回来的，如果不是我，他们恐怕早就灰飞烟灭了。”

    我记得老余说过，他是迫于无奈才替终一杀人的。

    不过有时候老天爷也喜欢开玩笑，杀谁不行，杀的偏偏是和我有关系的人。

    处理这样的事情，真的很让人头疼。

    “赶紧把我爸妈放了。”秦风知道自己打不过他，挣扎了几下，干脆放弃了。

    这次，老余爽快地把秦风父母的魂魄放了出来。

    不过因为他们的魂魄被关压了太久，所以现在有些虚弱。

    秦风再次看到父母，顿时泣不成声。

    我担心两人的魂魄太过虚弱，到时候连阴司都到不了了，所以未等秦风和两老说个痛快，就超度了两人。

    好在秦风懂事，没有说什么。

    送走两老后，秦风眼里再次充满了仇恨，看着老余说:“我是打不过你，但是我叔叔可以，如果他知道你是害怕我妈的凶手，他一定不会放过你的。”

    老余笑笑，“那我等着。”

    说罢，他拉着斐然来到我面前，对我说一句:“你之前不是想要续命天灯吗，晚点我就让人送过来。最后再说一句，苏川，谢谢你，你这个朋友没有白交。”

    我看着斐然，虽然一句话都没有问，但是从她的眼睛里，我可以看出，她随着前世记忆的恢复，已经原谅老余了。

    所以我想，斐然和老余之间的故事，应该就是老余所说的那个样子吧。

    我轻轻拍了老余的肩膀一下，“不要做害人之事，说不定有朝一日，你们也可以得道。”

    我把两人送到了门口，目送他们离开的背影，顿时心里觉得有些落寞。

    他们两个是有情人终成眷属了。

    可我呢，不知道什么时候才会修成正果，或许这辈子都不会。

    接下来的两天，都没有特殊的事情发生，老人也还是没有回来。

    直到第三天，老余的人才把续命天灯送过来。

    看到续命天灯的一刹那，我已经没有把它送给李三严的打算了，因为我已经清楚知道老余的事情了。

    于是，我就把续命天灯留了下来。

    这续命天灯能续命没错，但会因此付出沉重的代价。

    世间万物，一切都是早已注定的。

    倘若强行让死人复活，必然要用其他活人的性命替上。

    所以这宝贝，很久之前就消失了，不知道怎么就到了李三严手中，最后还被老余偷走了。

    这灯现在既然到了我手里，我自是不会再让它落到别人的手机。

    我刚将续命天灯收起来，刚就去买饭的秦风，突然急匆匆地跑了回来。

    “苏大哥，不好了，出大事了。”

