
阴谋和诡计，罪恶与丑陋，许多都是在黑暗中的密室里诞生的。

但阴谋也能在光天化日下造就。

例如现在。

在冬日将至，11月16日的中午，一座宽阔的马场里，一位身宽体胖的老年贵族，身着厚厚的貂皮披肩，在遮阳伞下，低头皱眉。

他一边看着场中几位驯马手的训练，一边颤巍巍地听取着左手边另一位贵族的话。

半晌，他才悠悠地叹出一口气，看着远处一匹不听话的马，嘴角折起。

“什么样的王室秘宝失踪，才值得我们尊敬的陛下无限期封锁闵迪思厅？真可惜啊，我还打算下周去闵迪思厅，参观一下科尔文大师的遗作呢。”

他身边的贵族较为年轻而苗条，神情自在，自然而轻松地抓起手中的沉香木烟斗，深深地吸了一口。

“还有，基尔伯特连夜赶到了闵迪思厅，向陛下汇报下城区的黑帮战况。”他一边吐着烟圈，一边愉快地道。

“真的？尊敬的铁腕王陛下，什么时候关心过下城区贱民的死活了？要是陛下对他的子民，有先王艾迪一半的仁爱和慈祥——”肥胖的老年贵族痛心疾首地摸了摸大腿——那匹难驯的马摔了前蹄。

“——那我们又何必在驯马场见面？”

“拥王党肯定在谋划什么，我敢保证绝不会是什么小事——也许是能一举翻盘的动作。”抽着烟斗的年轻贵族眼神奕奕。

“闵迪思厅真的是个好地方呢，丢了王室秘宝——但愿别是科尔文大师的画作——想必那儿一定提高了警戒。”老年的贵族突然冒出一句没头没尾的话。

但年轻的贵族却意会地点点头：“而且我有消息，基尔伯特受命查清失窃案的真相，最近会频繁勘察闵迪思厅——有那个男人在，就算是那只白鹰也无法下手。”

“我们可以试探，但不能过火——我们得用别的方法，打乱他们的阵脚。”

年轻贵族再吸入一口每年只产六百磅的顶级费索拉烟草，陶醉地感受片刻，然后吐出一个完美的烟圈。

“埃克斯特使节团下个月就会抵达国境内，”此时，老贵族脸上显现出真诚的担忧，“唉，星辰和埃克斯特的和平毕竟来之不易。”

“是啊，”相比他的前辈，年轻的贵族毕竟沉不住气，锋芒和意气都在他身上显现出来：“要是使节团在国境内出了意外，面对国内和国外的压力，想必我们的陛下也会很被动。”

“陛下若是处置不当的话，”老贵族看着远处的马爬了起来，松了一口气，喝下一口清茶，无奈地道：“唉，果然我们这种世袭王位的国家就是落后啊。”

两人都沉默了一阵。

老年贵族挪了个身子，漫不经心地问：“西环区是怎么回事？”

“别问我啊，老大人，你知道我最讨厌魔能师了。”

“嗯，那就谈谈黑街兄弟会？”

“那帮家伙依然不松口，”年轻贵族的脸色突然变得不悦，“才十年上下，就有这么大的口气。想必，他们对自己背后靠山的信心，比对我们‘新星’的信心还要足吧。”

“别小看年轻人啊。”

老年人无奈地咧咧嘴，眼里冒出精明和锐利：

“小孩子吓起人来——那才叫可怕啊。”

——————————————————

相比起昨夜到黎明的匆匆一瞥，泰尔斯在下午时分所见的的闵迪思厅，显得更大、更华美，当然，也更空旷。

一楼是大会客厅、大宴会厅和露天花园，配备着规模不小的后厨与地下室库存，甚至还有军备储藏。

除了能将室外花园尽收眼底的露天阳台（“出于您的安全考量，我不建议您在一个月内的时间里出现在阳台或室外。”——基尔伯特），偌大的二楼有着三个不同功能的大型房间，贵族宴会厅、议事厅、游戏室以及大大小小的房间。

虽然一楼到二楼的走廊和各个出入口，按照十步一哨的规律，站满了威严的甲胄守卫，面孔藏在覆面头盔后，每个人都如雕塑般吓人（“尽管他们是璨星家族私有的终结剑士，但我依然不建议您去捅他们的腹部，小先生。”——基尔伯特），但远远看去，闵迪思厅还是清冷空旷得吓人。

但泰尔斯的起居室和卧室，包括用餐室和上课的书房，却在三楼。从二楼到三楼仅有一条狭窄的楼梯可以通行，而八个终结剑士全副武装、全神贯注地二十四小时守卫着这里，每六小时轮班。至于窗外和厅顶，听说也有露天站哨的守卫（“有约德尔在，请您不必担心来自窗外的威胁。”——基尔伯特）。

每一道菜，从椰菜、面包到牛肉、清水，都是从同样把守严密的后厨和早就配备好的地下储藏库里取出的（“请原谅，我没法保证它们的新鲜度。”——基尔伯特），从烹饪到送餐，都经过严密的祛毒、试毒和验毒程序。

这还真是，超乎想象的安保措施啊。

看来我比我想象中要重要许多呢。

该说不愧是掌握权力的统治阶级么。

不知道以娅拉的身手，能否溜进来？如果是魔能师呢？

说起这个……

“不，不行，恕我拒绝，小先生。”

泰尔斯抬起头看向基尔伯特，露出疑惑的神情。

“您的一切，到目前为止都是绝密，”基尔伯特坚决地摇头：“恕我直言，我们已经封锁了闵迪思厅，与外界的联络仅限几个可信任的保密人——这种情况下，王室突然派人，前往下城区的帮会里，寻找三个躲藏的乞儿……无论是查探也好，帮助也罢，对你们双方都极其不利。”

“不要小看那些有心人的能力，有一点线索，他们就能抽丝剥茧，找到源头。”他沉声道：“想帮助您的旧识的话，至少也要等到……合适的时机。”

泰尔斯叹了一口气，皱起眉头，把最后一口黄油面包咬紧嘴里，又甜又腻，他赶紧端起杯子喝一口红茶。

至少伙食好了许多。

“如果您对下午茶还算满意的话，”基尔伯特用无可挑剔的礼仪，从手忙脚乱的泰尔斯手里接过他的茶杯，微微鞠了一躬道：“我们就要开始下午的课程了。”

事实上，基尔伯特维持着不变的笑容，在心里默念道：也许我们该从餐桌礼仪开始？

“约德尔呢？他在哪？”

“他是称职的护卫，自然时刻守在附近。”

泰尔斯忍住下意识地往四周张望的念头。

知道约德尔在附近之后，他莫名地觉得安心许多。

于是泰尔斯扯了扯胸前紧得他不舒服的领结，在基尔伯特微蹙的眉头下，跟着后者进入了书房。

“首先，泰尔斯，我昨晚跟约德尔谈过。”

基尔伯特看着泰尔斯把自己塞进一张皮椅，好奇地张望着书房四周的装潢，特别是三面书架上满满的藏书。

“你是个特别的孩子，从约德尔的判断，和我遇到你以来，这短短几个小时内的相处，我都能看出来。”

来了。

泰尔斯脸上还是一副好奇的样子，但心里提起了警惕。

“但这理所应当，星辰的继承人自然是特别的。”基尔伯特背过双手，缓步向雕刻着九芒星标志的书桌走去。

他灰白色的两鬓此刻显得肃穆。

“我相信，既然命运把你送回星辰，她就必然有所安排。”

泰尔斯看着这位中年贵族，一言不发。

“我大概了解你的过去。在街头的日子必然不好受。“

“但请你忘记这段曾经的过去。”

基尔伯特从黑色沉香木制的书桌上拿起一本早就准备好的书，转过身正色道：

“你会有新的身份，新的人生，甚至新的名字，但真正重要的，是你将要面对和担负的未来。”

基尔伯特炯炯有神的目光射向泰尔斯那双灰色的瞳孔。

忘记过去。

泰尔斯默念道。

他看着基尔伯特锐利的双眼，神色郑重点点头。

怎么可能。

泰尔斯心中哂道。

“我明白了。所以，”泰尔斯斟酌着自己的用字，慢慢开口道：

“现在的我，需要对我自己，对我的过去，知道些什么？”

基尔伯特表情不变，心里却微微地颔首：慌张、恐惧、无助，这些七岁孩子在当下该有的情绪，在这个孩子身上都没有出现。

有的只是冷静和慎重，连兴奋都很少。

他果然不一般。

是在兄弟会的历练吗？约德尔不肯细说，可那个刺客很推崇这孩子的表现，但在下城区的黑帮真的能有这种经历？

还是说，自远古帝国传承而下，近三千年的星辰王脉，果然有不凡之处？

又或者，是他身上的另一半……

想到这里，基尔伯特微不可察地皱了皱眉。

但这位称职的贵族还是微微一躬。

“泰尔斯，尊敬的小先生，请允许我暂且如此称呼你。”

“你今年7岁，665年7月25日晚，你生于星辰王国王都永星城郊外的曼恩庄园。”基尔伯特不疾不徐地道：

“您的生母是一位不便透露姓名的贵族小姐，生产时因大出血去世。在去世前，她以至明星之名，为你取名泰尔斯。”

泰尔斯眉头微弯。

“你在璨星家族的秘密看护下，在曼恩庄园长大，我和另一位宫廷女官会时不时地去探望你。”

“在这期间，你一直以曼恩勋爵在外狩猎时，所收养孩子的身份长大，并不知晓自己的身份。”

“去年12月，曼恩勋爵战死在西部荒漠边境，因为没有继承人，他的财产和领地被王室收回。与此同时，我将你带回暮星区的闵迪思厅。”

泰尔斯沉默着，听完了这一段叙述。

“而在下个月，”基尔伯特捏紧手中的书本，“你将作为国王凯瑟尔五世的私生子，星辰王室正统、璨星家族仅存的唯一血脉后裔，宣称自己生来即有的权利，被王室、落日神殿、星辰高等议会共同承认为——”

基尔伯特眼中的神色凝重又严肃，还有微微的担忧与哀伤。

“——星辰至高国王的继承人。”

良久，泰尔斯才微微地呼出一口气。

似乎比想象中的，要复杂许多呢。

“我知道了，有些地方还不清楚，但我会牢牢记住的，我以前是曼恩庄园的泰尔斯，也是曼恩勋爵的养子。”泰尔斯眼神闪动，搭起双手。

他的思维在迅速排布，结合已有的情报，从基尔伯特的说辞里，组合出一个个元素，化成有效的情报。

基尔伯特点点头，在泰尔斯对面的一张皮椅上坐下来。

“剩余的部分，我会总结出细节让您背诵熟悉。”

“目前您的任务就是这个，您也只需要知道这个就足够了。”

果然，尽管他很尊重我。

但骨子里还是觉得，对一个七岁小孩没必要讲太多么。

泰尔斯眼神闪动。

“下面我需要了解您的相关基础——”

正当基尔伯特思考着下一步要为泰尔斯提供什么课程，是基础礼仪还是文字语言时，星辰未来的继承人突兀地开口，打断了他。

“所以，我们定好了对外的统一说辞，”蜷缩在皮椅里的泰尔斯把下巴从双手上抬起，眼神里闪烁着精光：“那就应是时候，告诉我真相了吧？”

基尔伯特微微一愣。

“比如我生母的身份，以及她的身份为何如此——不可告人。”

“还有星辰王国的艰难现状，特别是王室继承引发的一系列问题。”

“加上国王所处的困境，以及那些明里和暗中的，我们共同的敌人与盟友？”

“以上这些，也许你该详细地告诉我，这样我在接下来的课程里便不再有疑惑，也更能选择和偏重所要学习的知识。我想这是对星辰，对你的国王而言最好的选择。”

话音落下。

中年贵族下巴微张，惊讶地回望着泰尔斯。

约德尔有跟他说过这些么。

不，不可能。

泰尔斯收起双手，表情平静，淡然但坚定地等待着基尔伯特的回答。

在那一瞬间，基尔伯特觉得自己仿佛看到了年轻时的凯瑟尔·艾迪·璨星。

那时，凯瑟尔王子眼里的星辰依旧，温暖的光芒尚未化为刺骨的北风。

基尔伯特只是略略失神了一瞬，便马上回过神来，微叹一口。

不凡的孩子么。

下一刻起，中年贵族开始真真正正，恭敬而尊重地回答他这位小主人：

“我明白了。”

“我马上为您解答。”

“为了节省不多的时间，您还有什么问题，可以一并提出。”

泰尔斯轻轻皱眉。

“很好，”他从舒服但总是不习惯的皮椅上支起身子：“那我就直接点。”

穿越者放开大脑里超凡的思维，拉出所有情报和资讯，像过去整理文献一样，将重点归纳出来。

“你说过，那盏血脉灯是十二年前所下的神术，但我明明只有7岁，你们为何从十二年前就开始准备寻找血脉后裔的手段？我想这大概跟我那位不可告人的生母有关，她到底是谁？七年前生下我之后，为何将我留在黑帮的手中？这些问题，可以归结为‘我自何处来’。”

“还有，凯瑟尔——我的父亲明明还在壮年，那星辰王国十二年没有继承人的原因是什么？为何继承人的所有希望，都落在一个来历不明的私生子身上？我父亲对我的态度不对劲，如果不是个人性格问题，那我就必须问：他和我母亲的关系到底是什么？我的身份为何要如此保密？这些问题，大概就是‘我是谁’？”

“最后，我的存在与否，对星辰王国到底意味着什么？没有继承人的星辰会面临怎样的问题？哪些人是我们的敌人，哪些人是盟友？听你们的说法，落日神殿在我的事情里有重要的作用，他们是什么情况？如果我的身份被承认，或者仅仅是在王国亮相，将面对什么境况？作为私生子，我的权利为何？作为继承人，我到底要继承什么？这些问题，总结起来就是‘我要往何处去’。”

“我自何处来，我是谁，我要往何处去。”

“基尔伯特先生，请你为我解答，这三个问题。”

时间好像静止在了这一刻。

基尔伯特死死地盯着眼前的男孩。

无来由地，他的心里冒出诡异和恐惧。

上古的先君，星辰的先王啊。

他在心底里感叹道。

这个男孩，就是你们的后裔吗？

你们的血脉，到底蕴藏着什么样的力量啊！

好半晌，中年贵族才从嘴里冒出来一句话。

“泰尔斯先生，”他有些艰难地吐着气，组织自己的语言：

“您可真不像一个七岁的孩子。”

泰尔斯顿时意识到自己刚刚表现的不妥。

但他已经骑虎难下了。

也罢，一个通晓世事的神童，怎样也比一个懵懵懂懂的傀儡好吧？

“这话不止一个人说过，要讨好我的话，您可得换个有创意的说法，基尔伯特先生。”为了缓和基尔伯特的表情，泰尔斯难得幽默一回，脸上绽出笑容。

基尔伯特没有回话，只是深深地望了他一眼，目光久久不移。

就在泰尔斯怀疑时间是不是停下来的时候，雕塑般中年的贵族才突然开口，开始解答他的疑惑。

“尊敬的泰尔斯先生，首先，你从哪里来呢。”

“一切从十二年前开始。”

“660年的3月，那时先王艾迪二世虽然年老，但依旧在位，他的统治悠久而稳固，人称‘常治之王’。”

“但突然之间，整个星辰王国，因为一场愈演愈烈的叛变，陷入前所未有的动荡中，甚至将整个西大陆都牵连进来。”

“战争，灾变，饥荒，这就是那一年的主题。”

“许多人将那一年称为‘血色之年’。”

“在这样的混乱和血腥中，艾迪王被弑，整个璨星王室几乎被屠戮一空。”

“所有正统的王室成员里，唯有他的第五个儿子，35岁的凯瑟尔·璨星王子幸存下来，最终加冕为王。”

“那便是你的父亲，凯瑟尔五世，人称‘铁腕之王’。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="4721750"  chaptername="第3章  血色星辰（上）">加入书签</a>
</div>
