
　　美国终于扛不住了！

　　在万众瞩目下，美国召开国会，研究国家今后的未来走向，这绝对是一个关乎国家未来的决定。

　　在经过4个多小时的讨论后，经过表决，国会通过决议，同意地球联盟的消核计划，并申请加入联盟。

　　“什么，他们同意消核计划并申请加入联盟，呵呵，他们想加入，我还不一定同意呢，向让他们执行消核计划吧，加入联盟的事情以后再说。”

　　沐阳如是说道。

　　在美国的再三请求下，最后地球联盟终于同意接收了这个地球上最后一个非联盟国家。

　　听到这个消息之后，美国民众欢舞雀跃，很多人直接跑到广场上去游行庆祝，终于可以脱离苦海了。

　　美国的加入，也代表着，地球正式进入大一统时代。地球联盟召开会议，对全世界宣布，从今天起，地球将从此消除内部战争，人类将共同发展，共同进步，我们的目标，是无尽的宇宙，是星辰大海。

　　以后我们可能会接触到更多的宇宙文明，或许还会遇到危机，但地球联盟绝不会退缩，必将迎难而上，为全体人类的生存与幸福努力。

　　地球统一，原本应该可以歇一歇的，可沐阳现在很忙，他在忙另一件大事，那就是准备在地球推广武道。

　　地球联盟全体成员全部聚集在一起，台下，是几百位各国领导，沐阳站在台上，身后是超清三维立体显示图像，感觉特别像大学课堂。

　　事实也确实如此，沐阳正在给这群领导人补充宇宙知识。

　　沐阳朗声说道：“宇宙文明可以划分为两个体系，科技体系和武者体系。”

　　“先说科技体系，超级宇宙强国的科技水平，超过地球几千几万年，我们地球的科技，在他们面前就像一个刚学走路的孩子。”

　　“宇宙势力被划分为5个等级，地球，只是最低的5级，属于未开发文明。那些一级大帝国，势力可以辐射几个星系，统治几千颗生命星球，智慧种族数量不计其数。”

　　“他们的宇宙战舰，小的也有上百公里长，最大的，他们甚至会改造一颗行星，建造成战争堡垒。主炮轻易可以将地球打爆。”

　　“他们的工业生产，基本上都在那些无人行星上进行，主要是为了不破坏生命星球脆弱的生态环境。这一点，地球就做的不好，我们人类无度的索取，已经给地球的自然环境造成了及其恶略的影响，现在各位其实都知道，地球并没有我们想象的那么坚强，他其实很脆弱的。”

　　“所以接下来，我们在大力发展的时候，会考虑将那些可能对地球造成自然资源污染的行业，搬出地球，在其他行星上作业，比如火星就是个不错的地方。”

　　听到这里，很多人觉得沐阳的想法简直太超前了，人类在火星上能生存吗，可是转念一想，他们有都为自己跟不上节奏而羞赫，现在时代不同了。

　　“相比宇宙文明，我们地球的实力差距太大了，但我相信，有我提供的宇宙资料，再加上我们奋起直追，宇宙中，必将有人类的一席之地。”

　　哗哗哗。

　　热烈的鼓掌声。

　　沐阳这算是灌下了一碗鸡汤。

　　“和科技体系并列的，就是武者体系。个人体质在宇宙文明中，占有极其重要的位置，可以说，不下于科技体系。”

　　“某些智慧种族，通过不懈的努力，研究出一种可以令智慧种族不断强化的技能，称之为武道，修习武道者就被称之为武者。”

　　“先给你们看一些关于武者的录像资料。”

　　投影中，出现一些武者形象，一名低级武者，正在疯狂的跑动，速度之快，在屏幕上留下一串残影，现实数字，百米2.3秒。轰轰轰轰，拳头重重的打在山体上，碎石哗啦啦的掉下来。

　　沐阳解释道：“这是最低级的武者，是根本没有走出星球的那种。”

　　所有人面面相觑。

　　我的天，这么厉害还是最低级的，那高级的什么样。

　　沐阳没有让他们失望。

　　一名身影快速在天上划过，忽然一个俯冲，对着一座大山冲去，在所有人惊骇的眼神中，轰隆一声，那个武者直接破开岩石钻入山体内，可是接下来的一幕，更是让他们震惊的是，只见大山开始晃动起来，随即传来瘆人的咔咔声，随后轰然一声巨响，只见整座大山都崩塌飞起，万吨中的巨大石块，都在半空中飞舞翻滚，声势害人至极。

　　滚滚浓烟碎石飞溅，好一会儿场面才停歇下来，这时才看原本那座大山，竟然已经被夷为平地。所有人心中的震撼可想而知，竟然只是这么一下，就造成了如此大的破坏，简直是人形核弹。

　　烟尘慢慢消散，露出里面那人的影像，众人都瞪大了眼睛，转头看向一旁站立微笑的沐阳。

　　录像中的那人，竟然是沐阳本人。

　　以前对沐阳的厉害，他们只有一个模糊的印象，主要是对他控制的太空飞船忌惮，这时人们才意识到，原来沐阳在个人实力方面，也已经超越常人了。

　　只是一下，就可以崩塌一座大山，如果有人惹了他，呼呼，跑到城市里给你来几下，估计那座城市也就成为废墟了。23sK.com

　　沐阳继续道：“修习武道，可以增强身体的各项素质，真正的强者，可以用肉身硬撼太空战舰。宇宙中的强者，可以划分为行星级、恒星级、宇宙级、域主级、界主级、不朽级等等，我的那些护卫，就都是宇宙级的强者，可以说，随便他们出来一个人，就可以屠杀干净整个地球的人。”

　　所有人都暗自吸了一口凉气，不少人暗自庆幸，还好没有选择武力对抗，要不然还不知道死得多惨呢。

　　“休息武道，除了对人体的开发之外，还有另外一个好处就是，可以增强人的寿命，可以这样说，行星级强者，基本上就已经可以活上300年了，而恒星级强者，寿命最少500年，至于不朽，之所以被称之为不朽，那就是因为，只要不对他造成致命伤害，他的生命将无穷无尽。”

　　在座的人，不管是有没有长生不死的人，听到这个说法，也都忍不住怦然心动。

　　“当着，这些并不是地球现在要考虑的，你们可能不知道，休息武道的难度，或许一亿人里，未必出一个行星级，百亿人里，未必出一个恒星级强者。”

　　“我们必须从最基础的做起，一步步来，我准备在全球范围内传授武道，从最基础的开始，一步步攀登上去，虽然这样很难，但是这是我们必须做的，这是增强地球实力的重要环节，必不可少。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1720章：宇宙文明的奥秘免费阅读。https://xs.23sk.com 