
谢鸿鸣见势头不对，竟然对韩芸汐说，“王妃娘娘，其实在下也听说过沐家和北历皇族有勾结的事情。”

这话一出，龙非夜和韩芸汐相视了一眼，那目光皆是意味深长。

王仲阳嘴角勾起一抹冷笑，并不急着做声。

谢鸿鸣见众人迟迟没有回应，立马又道，“前些年在下就知晓此事了，沐家这些年来给云空大陆的药材价格一而再放低，正是因为在北历的雪域高原培植出很多高产的药材来，不仅仅是低端的，还有不少高端的精品成本都极其低廉。王妃娘娘，王谢两家就守祖上传下来的那几亩，手上的药材不多，价格再压低的话，真真就没活路了呀！”

这时候，王仲阳才开口，“王妃娘娘，这价格再低下去，王谢两家会撑不住的，到时候没有药材可以供，得不偿失。”

韩芸汐若有所思地点了点头，“沐家和北历勾搭在一起了？呵呵，还真是令人意外。”

王仲阳没说话，谢鸿鸣连忙道，“可不是，当初听说这件事的时候，在下也非常意外。”

其实，谢鸿鸣压根就没听说过这件事，听王仲阳提起的时候也吓了一跳。

可是，  在秦王妃面前，他只能豁出去了，即便是假的，也都得说成真的，否则，秦王妃再压低药材价格，他回谢家就不好交代了。

父亲因为他去黑市高价卖药的事情，险些废了他，父亲都已经放话了，这一回来如果谈不拢，就不必回去了。

韩芸汐又看了价格清单一眼，犹豫了片刻才点了头，“好吧，本王妃也不为难你们了，就这个价吧。每月本王妃按需订货，月初交货，月底结清，你们看如何？”

比起和沐家签订的协议，这条件着实太宽松了，王仲阳和谢鸿鸣当下就答应了，韩芸汐令人拟了协议，当场签订之后，就将黑市药材买卖的证据都交给他们二人。

两人大喜，拜谢之后欣然离去。

回到客栈之后，王仲阳正要开口，谢鸿鸣却抢了先，“二老爷，有件事在下得拜托拜托您！”

“你我不必如此客气，有什么事尽管直说。”王仲阳很大方。

谢鸿鸣压低了声音，“二老爷，今日这事……我回去得如实跟我父亲回报。”

“今日这事也算顺利，呵呵，你我回去都好交差了。”王仲阳笑道。

谢鸿鸣犹豫了片刻，压低声音，“二老爷，沐家和北历勾结的事情，你打哪里听来的呀？”

王仲阳大惊，慌张道，“我没说沐家和北历勾结了呀！我只是听说沐家在雪域高原种过药材，听说而已，不是你说他们勾结的吗？”

“我……我……哎呀，我不这么说，王妃娘娘能那么轻易答应了？”谢鸿鸣好无奈。

“你！哎呀，我还以为你真听说过呢！你这不是说谎嘛，万一传到王妃娘娘和秦王殿下的耳朵里，咱们……”王仲阳一脸焦急，“咱们俩的麻烦就大了！”

“嘘……”谢鸿鸣也跟着紧张起来，“二老爷，这件事咱就当真的，不管谁问起来，咱俩统一口径，沐家就是和北历勾搭上了！”

“这……”王仲阳犹豫着。

谢鸿鸣安慰道，“事关你我二人的前程，二老爷何必对沐家心软？如今沐灵儿落到我爷爷手里，沐家的好景不长了！”

王仲阳眸光一狠，道了个“好”字。

两人就这么说定了。当日，王仲阳借口要到附近寻野生药材，并没有同谢鸿鸣一道回药城，谢鸿鸣走后，王仲阳却秘密回了药鬼堂。

他进来的时候，龙非夜、韩芸汐正和王老喝茶闲聊。

王二老爷是王老的胞弟，在王家也算是分量不轻的人物，正是因为黑市这桩事损了自己的面子，在王老面前抬不起头来。

“事情都办妥了？”王老不悦问道。

王二老爷悻悻的，“办妥了，借谢鸿鸣这张嘴，谢家主和谢会长必会相信。”

“这一回若能扳倒沐谢两家，你也算是功过相抵。”王老长叹了一声。

王二老爷不敢多言，做了个揖便退下去。

“殿下，沐灵儿还有三日就抵达药城，按照长老会的规矩，她会被囚禁在药材森林的牢房里，按照惯例，她一到长老会便会亲审，投票之后给才判决。但是，很不巧，过几日便是药城十年一次的试药大会，长老会的事情不少。老夫估计沐灵儿的事会延后到试药大会结束。”王老认真说。

“无妨，时间越长，沐谢两家更有得争。”龙非夜冷冷道。

韩芸汐想救沐灵儿，而他，则要借这个机会扶持王家，让王家重掌药城大局。如果能够拿下药城，那么整个云空大陆的南部，便都在他掌控了。

“试药大会在哪里开？”韩芸汐问道。

“就在药材森林，王妃娘娘放心，大会要邀请不少医药界人氏，大的药材商都必须邀请，邀请贴是长老会发出去，想必再过一两日，药鬼堂也会收到。”王老笑道。

“药材森林……”韩芸汐眼底闪过了一抹算计。

“怎么了？”龙非夜问道。

“没，好久没去那地方了。”韩芸汐笑道。

果然，两日之后，药鬼堂就收到了药城长老会的邀请贴，只是，长老会竟只邀请韩芸汐和药鬼大人参加试药大会，没邀龙非夜！

虽然龙非夜不是医药界人氏，可是，以龙非夜的身份地位，不至于被漏掉的。很明显，谢会长记仇了，故意不邀他的。

明明得罪人的是药鬼堂，秦王殿下好无辜呀！

翻看了下两张邀请贴，韩芸汐一脸遗憾地说，“殿下，没邀请你耶……怎么办？”

龙非夜面无表情地擦拭着佩剑，随口回答，“本王护送你去。”

这真的是要当侍卫的节奏了吗？

韩芸汐险些笑出来，却故作紧张，连忙欠身，“臣妾担当不起。”

龙非夜这才抬眼看来，像是抚摸小狗一样摸了摸她的脑袋，“没事，本王乐意。”

他说完，又继续低头擦他的长剑，那认真的样子，看得韩芸汐突然不知道说什么好了。

龙非夜，你刚刚……到底算不算甜言蜜语呢？韩芸汐怎么的心就感觉像是吃了蜜糖一样甜？

翌日，在龙护卫的护送下，秦王妃启程去药城了！

药城，随着沐灵儿被关进药材森林的牢房，三大家族之间，长老会中各派势力之间的紧张气氛便越来越浓了。

沐灵儿一关进牢房，长老会里沐家的势力便强硬地安排狱卒去把守，谢会长这一回也非常强硬，以避嫌为由拒绝沐家所有狱卒。

沐英东大火，在书房里摔碎了最心爱的茶壶，“谢德意，欺人太甚！”

君亦邪霸气地翘起着二郎腿，姿态狂傲地呷着茶，不言不语。

沐英东踩着一地碎片过来，焦急问，  “谢德意至今还没答复你？”

“急什么，雪域高原那么大的诱惑，你都禁不住，何况是他？”君亦邪不屑地说。

沐英东心头一堵，突然不知道怎么反驳了，君亦邪好端端的，干嘛连他都损了一顿。

他还真不得不承认，他当年和君亦邪勾结，答应帮君亦邪在药材森林里的毒水池养毒，正是经不住雪域高原的诱惑。

“等试药大会过了，他一定会约见本王的。”君亦邪非常有把握，心情也似乎不错，扬笑道，“沐英东，要么，咱打个赌？”

沐英东可不敢，天晓得这家伙会提出什么筹码呢？他笑道，“康王殿下如此把握，老夫也就放心了。老夫就怕这十来日，灵儿要吃苦头了，这丫头……唉，终究是无辜的。”

沐英东还指望着沐灵儿嫁到北历之后，不要太记恨他这个当爹的，父女俩能重修旧好，共谋沐家发展大计。毕竟沐家和北历皇族合作也是与虎谋皮，如果到时候沐灵儿当上太子妃能一心向着沐家，他才不至于太过受制于君亦邪。

君亦邪这人压根就没怜悯之心，尤其是对女人，他冷冷回了沐英东一句，“又死不了，担心那么多作甚？”

沐英东正要劝，他便转移了话题，“听说长老会这一回也邀了药鬼堂的人？”

“邀了韩芸汐和古七刹，谢德意倒是有种，竟没邀秦王。”沐英东说道。

一听这话，君亦邪眼底就掠过丝丝精芒，“这么说，龙非夜就是来了，也进不了药材森林……”

“呵呵，以秦王的性子，没有邀请函也不会来赏脸吧。”沐英东笑道，他太乐意看到谢德意得罪龙非夜了。

沐英东和君亦邪这边在算计着，谢家那边一样在苦心算计。

“你说沐英东和北历皇族很早就勾搭上了？”谢德意一回谢家，就收到了这个消息。

谢家主眉目凝重，“父亲，此事不管真假，咱们都大意不得。”

“这等大事，早不传，晚不传，竟在这个时候传出来？你哪听来的？”谢德意严肃地问，雪域高原对谢家来说太重要了，他自是不会轻易放弃。

“鸿鸣那孩子说的。”谢家主将谢鸿鸣和王仲阳和韩芸汐谈价格的事情说了一遍，谢德意非常意外，立马将谢鸿鸣找了来，认真问，“此事，当真？怎么之前没听你提起？”

谢鸿鸣压根就不知道君亦邪找谢德意商谈沐灵儿婚事这么机密的事情，他和王仲阳商议好了统一口径，铁了心要污蔑沐家自保。

于是，他非常认真地说，“爷爷，这件事我也是不久前才听说的，就在药材会所里听沐家人说的。我也没当一回事以为就是玩笑。可去药鬼堂的时候，王家那二老爷提起了。我一个人道听途说就算了，连王家二老爷都听说，这事……无风不起浪呀！”

谢德意满脸复杂，犹豫了许久，认真问，“韩芸汐和龙非夜什么态度？”

谢鸿鸣连忙回答，“他们非常震惊，秦王妃一开始还不相信呢！我和王家二爷费了不少口舌她才相信，才答应咱给的那价格。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584610"  chaptername="第523章  药城风云起">加入书签</a>
</div>
