    谁也没想到，这场德甲冠军和德乙冠军的比赛，一开场，强大的拜仁就陷入了被动。

    　　以前图宾根青年不怎么发动开场突袭，所以很多球队就下意识的认为这支球队不会打突袭战术。

    　　对此，图宾根助理教练三项全能就呵呵了，你们不了解我的师傅有多阴损，他那是故意不用。再说，凭我们这个前场阵容配置，平时进攻都和快攻没多少区别，打突袭算什么？这是故意麻痹你们的！

    　　论玩心眼，还是咱中国人最厉害。

    　　不过，拜仁可是多年王者了，什么样的比赛情况都见识过，所以并没有什么犹豫，希斯菲尔德趁着重新开球的时候，冲着拜仁队队员低声交代了几句。

    　　然后，比赛就进入到了拜仁时间。

    　　大举进攻的拜仁慕尼黑，对这个冠军也是势在必得！

    　　德国杯决赛之所以安排到这个时间段，也是让冠亚军球队没有任何其他比赛任务的情况下好放手一搏，从而让德国杯足够精彩！

    　　图宾根青年结束了所有比赛，拜仁也同样如此，作为本赛季的最有一场，双方都拿出了全力。

    　　比赛第7分钟，拜仁慕尼黑中场巴拉克接埃尔伯横传，突然起脚远射。

    　　哪怕图宾根防着这一手呢，仍旧措手不及，老将横扑出去不仅没有扑到球，反而受伤倒地。

    　　卢卡斯尽管老迈，可还没到踢不动的年纪，守门员这个位置更多的是凭借经验，所以表现很稳健的总失球。但受伤还是很少出现的。

    　　队医紧忙跑上场，迅速的观察了以后回头冲教练席做了个无法支持的手势。

    　　金博斯先生点了点头，回头瞅瞅：“宗磊，上！”

    　　宗磊刚刚来到图宾根不到一星期，是图宾根向天津泰达租借过来的，现在还处在磨合期，他万没想到在这么重要的赛事上，居然会派他上场。

    　　楞了一下的宗磊马上站了起来，带上手套，原地活动活动。

    　　上场前，金博斯先生叮嘱道：“别紧张，你要相信我们强大的攻击力，场均失球一个半，我们还提前拿下了冠军。我们对你没有太多要求，站在那个位置上就好。”

    　　宗磊知道教练是在给他减压，仍旧感觉轻松了不少。

    　　换人后，比赛继续进行，双方的对攻大战全面开启。

    　　上半场第22分钟，陈洋中路带球突破，在和默特萨克做了一个小配合之后，传给了边路的王艾，王艾斜传曲波，曲波回身就是一个利索的打门，可惜同样被卡恩破坏。

    　　图宾根获得了一个角球的机会，厄齐尔开出角球落到后点，白广海起身，却在半空中被撞的失去平衡而摔倒。

    　　主裁判犹豫了一下没有吹犯规，要不然这就是点球了。

    　　上半场第35分钟，巴拉克卷土重来，在一次拜仁的角球后，在罚球区内混乱中捅射命中。

    　　宗磊一瞬间觉得自己的命好苦！我都没适应好呢，第一场正式比赛就是半路打拜仁哦不，可能是被拜仁打！

    　　图宾根的队员们没人关心一个新晋替补守门员的心理建设问题，就是罗彤亮过来说了两句话。

    　　上半场还剩十分钟，拜仁21领先，巴拉克独中两元！

    　　可图宾根并没有想太多，互相伤害呗，谁怕谁啊！

    　　意想中的士气受挫什么的，根本不存在，我们都是最后一场了谁在乎？

    　　可巴拉克的两次远射命中，激活了图宾根的朵拉大炮！

    　　原本这场比赛罗彤亮是安心防守的，教练没给他进攻的任务，可眼看着别人就在他面前，眼睁睁的打进两个远射，“罗三炮”感觉自己的尊严受到了挑战。

    　　他才不知道谁是巴拉克呢！

    　　所以再开球，罗彤亮就跃跃欲试。

    　　一直眼观六路的陈洋发现了这一点，悄然给他做了个放心的手势，随时准备给他补位。

    　　罗彤亮开始插上。

    　　拜仁防着这一手呢，可图宾根的前场出球点太多了，连曲波都有一脚很不错的短距离传球技术，所以一阵眼花缭乱的传递之后，罗彤亮还是找到了出脚机会。

    　　上半场第45分钟，罗彤亮一脚势大力沉的威猛无比的重炮，再次改写了比分。

    　　他这远射，就是当卡洛斯的任意球一样踢，同样的力量和速度，更准确的角度，和短暂的准备时间，因此更加突然。这也是他屡屡建功的原因，哪怕是卡恩，也一愣神。

    　　带着22的比分，双方进了休息室。

    　　15分钟后，双方拉开阵势再次大打攻势足球。

    　　谁都知道，防守图宾根是防不住的，那么只有较量进球了。

    　　比赛第59分钟，拜仁的埃尔伯在图宾根后场抢点，头球命中，再次把比分拉开。

    　　不料短短五分钟过后，图宾根的王博士在底线附近打了一个极为刁钻的小角度射门，直接穿过卡恩的双腿，这一球又快又准，后卫萨尼奥尔倒地都没拦下来。

    　　比分变成了33！

    　　如此激烈的德国杯决赛，已经很久没见到了，比赛时间已经进行了一个多小时，双方还在鏖战当中，这一场比赛几乎从开赛的第一分钟就没歇过气。双方就好像两头争抢王位的野兽，不到最后一刻绝不停手。

    　　比赛时间慢慢的到了第75分钟，都在压榨着体能的两支队伍，拜仁先顶不住了，他们毕竟年岁大了。

    　　而这样就给了图宾根机会。

    　　王艾左路带球突破，在罚球区里一阵密集的盘带，甩开了几名后卫后，作势起脚，骗的卡恩移动重心后，才选择反方向打门，结果再次命中。

    　　老迈的拜仁想喘口气再来，可图宾根得势不饶人，很快在十分钟不到的时间里，再次由厄齐尔助攻白广海头球建功。

    　　如此激烈的德国杯决赛，已经很久没见到了，比赛时间已经进行了一个多小时，双方还在鏖战当中，这一场比赛几乎从开赛的第一分钟就没歇过气。双方就好像两头争抢王位的野兽，不到最后一刻绝不停手。

    　　53了！

    　　望着场边记分牌上的算上补时不到分钟的时间和两个球的差距，以及几乎耗尽的体能，强大的拜仁，尽管有着不屈不挠的卡恩的呼喝，还是选择了放弃。

    　　而图宾根并未停手，他们很清楚，像拜仁这样的队伍有利用最后几分钟改写比赛的能力，因此尽管已经非常疲劳了，可全队还是保持着对拜仁的强大压力。

    　　王艾的肺好像在着火，白广海的汗水已经浸透了球衣，他们早已经有过约定，要用全部力量都用在最后一场比赛里，最后一场比赛了啊。

    　　比赛在图宾根的拼死施压下和拜仁的几下挣扎后，终于到了终点。

    　　当终场哨声和赛场内球迷的呐喊声一冲而起的时候，迎接图宾根青年的是有泪有笑的海洋。11

