    张御进入这方天地之后，立刻感觉到这里与众不同，因为如壑界、屹界等所在都是天夏之映照，便是达不到上层力量，也是适合修道人修持的地界。

    但在这里，却是感觉到处充斥着神异力量，各种灵机飘忽不定，在这等情况之下，实难说会出现什么变数。

    并且从上空往下望去，见整个世域笼罩在一片迷雾之中，他试着以目印观望，却发现被一层力量所遮挡。

    这说明已然勾连到了上层力量，可天夏应该还没有正式接引，这说明其的的确确是受了纯灵之所在的影响之故。

    只是差别在于，这个上层是牵连代表整个纯灵之所的那生灵上，还是某一个上层生灵，若是后者还好说，若是前者那事机就比较麻烦了。

    不过此刻他倒是可以问上一问，他在外发了一个令讯。

    等了一会儿，便有一个真修身影凭空出现在了那里，对他打一个稽首，道：“厉某见过张廷执。”

    张御道：“厉道友，你当是玄廷派遣在此的入世玄尊了？”

    厉道人回道：“正是，我等共有五人，都是听到了张廷执传唤，一时不及赶到，又且无法离开驻地太久，只有厉某距离此间最近，故是先行赶来。。

    张御道：“竟有五位么？”一般方才扶托出来的天地，有个三名玄尊常驻已然不错了，竟然派出了五位，看来此处的确与众不同。

    厉道人道：“这处界域大异于我等以往所见到的世域，灵性力量过重浓郁，连我等也感受到了某种制约，对于生灵更不友善，故需要我等时不时施力遮挡，才能维持此界生灵不在未来被这些灵性力量逐渐同化。”

    张御道：“我方才来此也是看到了，此方天地别有玄机。”

    厉道人道：“正是如此，此世若说一个特性，就是奇诡，对我等修道人有着颇多排斥，并且这里异类颇多，使我等也不得不谨慎行事。

    此间生灵之演进也是极快，按照以往常例，多多少少也需一载之后，此间亿万载变化方才落定，然而这方界域却不是如此，似乎在短短时间内就变得成熟了起来，这等情形我等以往未曾见过。

    后来请示上层，玄廷发下谕令，令我不动，且看后续变化，若是有什么变数，把此间生灵接走，再把世域毁弃便是，于是我等只是防备，任凭其自行演化，道法也没有大肆传播，只是挑选了一些合适的弟子教授道法，任凭他们在世间行走。”

    张御点了点头，这也是一个稳妥的处理办法，现在诸位执摄虽然频频扶托世域，元夏万一来攻，天夏现在的实力，至多能同时守持三至五座左右，若世域数目一多，也守持不住。

    也就是不过现在元夏处于定约之中，所以暂时无碍，等到两家再度开战，到时候一定是会舍弃一些没有必要守御的地界的。

    厉道人见他在思考，便试着言道：“张廷执，厉某不便久待，张廷执若有什么需要问的，可以随时再唤厉某。”

    张御微微点首，道：“玄廷交代的谕令紧要，有些事情我自去探明就是，厉道友可先回去守御。”

    厉道人于是打一个稽首，便先退去了。

    张御则往下方飘渡而去，只是在渡过那一片迷雾时候，他若有所觉，回头看了一眼，应该他感觉似乎有什么在盯上了，但回望之中，却是什么都没有，他眸光微闪，再是一甩袖，就渡过了那一层迷雾。

    不一会儿，落到了一处平坦铺满青草的空地之上，但天空被一层铅灰色的阴云笼罩，并能够感受到此间湿冷无比，远处山坳之中有一层薄雾，周围也是非常安静，甚至安静的有些过分。

    这时他目光一转，见一条包裹着金属皮的轨道就在不远处，由远端延伸而来，再一直深入到那方薄雾之中。

    窥一而知全豹，能修筑这等驰轨的，此地生灵的技艺当是拥有了一定的水准。

    他转过身，摆袖而行，沿着这驰轨向前，不过一步之间，便就跨越百里，此刻他的面前出现一块黑色的界石，上面刻着“虞南市界”四字。

    只是界石一个半风干的鸟类半铺在上面，其周围是呈现飞溅状的干黑血痕，看模样这只鸟是自己撞死上面的，不仅如此，看去还像是把自己使劲按在这块界石上面。

    这看着像是不太可能，但若是灵性影响过重，什么事情都有可能发生的，不能太依赖常理。

    张御眸中神光一转，正要看个究竟，然而却见支离破碎的光气，他微微抬头，向上看了一眼，同时若有所思。

    能够遮掩他以目印观辨的，仅是同层次的力量还不够，目前他大致能肯定，此界应当是牵连到了那个位于顶点的纯灵生灵上了。

    他运转了气意，试图归返，果然一时无法回去。其实真要离开也是不难，舍弃这一缕气意便好，但那样明显就不会带回去忆识，等于是白来一趟了。

    他思索了一下，看来要退出此间，是要找到合适的门户了。

    他继续向前行走，再是一步后，却是来到了一个候车站前，到了这里终于看到了人影，一个大约五十岁左右的中年男子坐在站哨室中。

    这人戴着硬质皮帽，一身半旧不新的制服，戴着满是污渍的袖套，眼窝中有着漆黑的眼圈，发丝像是淋过雨又粘结在一起，整个人看着无精打采。

    倒是车站之上是稀稀拉拉的人站在那里，身边都是带着大小不一的皮箱，每个人看起来都是有些心绪不安。

    此刻随着他走过来，这些人先是一阵愣神，随后眼中浮现了神采，在几个人交流了一阵后，一名三十来岁的瘸腿男子有些的艰难的走过来，脱下自己的帽子，露出凌乱的头发，带着一些拘谨的问道：“请问这位先生，可是一位道师么？”

    张御清楚，以道为称呼，应该就是传承自厉道人等人了，故他回言道：“可以算是。”

    中年男子露出了欣喜的神情，他有些紧张且带着一点结巴问道：“那，那，道师先生。能不能，我是说，能不能为我们举行一个简单的祝仪，我们要去，要去临惠市，这一路上……”他抿了抿略带苍白的嘴唇，露出些许不安，“道师先生你是知道的。”

    他像是忽然想起什么，又“哦”了一声，比划了一下，“我们会付酬劳的，对对，会的。”

    张御看着他，哪怕不去过问后面的事情，通过这人的表述，他大约也能知道道师是做什么的，这些人当是会遇到一定的危险，所以需要道师的法力加持。

    他感受了一下，就立刻明了的此间道法运用方式，虽然和天夏还是有所不同，可对他来说几无区别。

    他双指一夹，那里出现了一张深黄色法符。

    众人不由的看了过来，露出了期盼的目光，随后迎风一晃，此符便在众人目注之下凭空燃烧了起来。

    随着此符燃烧，众人只感觉眼前的阴冷似乎驱散了一些，身躯也变得暖和了一些，那个中年男子不停躬身，感激道：“谢谢，谢谢了。”

    他从口袋中掏出了几张纸币，想了想，又加了几张上去，递了上来，

    张御没有拒绝，虽然他不需要这些，可如果他不要，那么真正以道师为职的恐怕就要被人指摘了。

    众人本来眉宇间被阴霾笼罩，现在好像一个个变得心情好了许多。

    在此过程中，那个哨站里的中年男子一直一语不发，等到张御目光看来，他又移过目光，并拿一张报纸挡住了自己。

    张御看了一眼，已经把报纸上的内容看了一遍，这个世域变化不出意料偏向了怪乱局面，各种奇诡之事层出不穷，这应是灵性大量干涉的缘故。

    其实若不是本身还有一部分天夏的映照，还有上面的厉道人加以遮蔽驱散灵性，此间生人可未必能演进到如今境地，或许早就被灵性同化了。

    这个时候，有一阵湿冷风声过去，他再是转首过去，见到面前不知何时出现了一座驰车，其好像是突如其来到来的，事先没有任何先兆。

    车首上面挂着两只硕大羊头骨，那一节节车厢看着包着一层漆成深灰色的金属皮，上面挂满了晃动的骨串。

    那些等候之人似乎对此车的突然出现毫不奇怪，都是一个个吃力的拎起箱子，沿着踏板走入进去。

    张御看了驰车几眼，发现这却是一个活物，虽然像是造物驰车也是活物，但实际上后天立造的，自身并没有情感和思维可言，也仅只是活物罢了，完全是受人摆弄。

    可这个东西却是有着自身的念头，并无时无刻不在吞噬着人的各种各种情绪，并且依靠这些维持着自身的活力。

    可以看出，这是被人为培育出来的东西，可以称得上是一种灵性造物。

    虽是表面看着诡奇，可他却觉得，这对现世造物有着一定的启发和借鉴，灵性生灵运用的好，对于现世有大帮助，但要避免其中的弊端。

    他收敛自身的力量，也是走上了这辆驰车，途中并没有人问他索要凭票之类的东西，而上来的一瞬间，这辆驰车似乎抖了一下，但很快又安静下来。

    随后他的眼前发现了某种变化，有五颜六色的光影浮现，将驰车给包裹住了，这光影持续了有一会儿，而待退去之时，他们已经离开了原先所在，而一个冒着滚滚浓烟的城市出现在了眼中。

    ……

    ……

