    周一的丰之崎学园

    连续两天的下雨天气，终于在今日迎来了放晴。

    午休时分的天台，

    凉棚下。

    一名安静的美少女正坐在长椅上面，脑袋上的白色发箍，收束着那如绸缎的乌黑长发。

    端庄秀丽的容颜，欺霜赛雪的雪白肌肤。一双迷人的暗红眼眸如宝石般绚丽，正吞吐着摇曳不定的微弱光芒。

    眉似远山不描而黛，唇若涂砂不点而朱。

    修长的天鹅脖颈下，肉感十足的曼妙身段，被尽数包裹在了浅蓝色的水手服中，勾勒出丰满的曲线。

    目光顺势向下。

    一双笔直修长的玉腿上下交叠着，纯黑的深色连裤袜将腿部线条修饰得更加纤细。小腿轻轻摇晃间，令人的心神也不由想要沉浸其中。

    作为在第四?回「Fantastic」的评选中，从募集了超过1080部作品里脱颖而出的，大奖作品——《恋爱节拍器》。

    其作者霞诗子的真实身份，是一名还在上学的女高中生，本名霞之丘诗羽。

    最初只是抱着一种想要试试自己能力的想法，霞之丘诗羽认真的写了这部作品并参赛，却没想到居然真的获奖了。

    在收到不死川书店出版社通知的那一刻，的确有一种如梦似幻的感觉。

    身为编辑的町田小姐也是一个值得信赖的人。会很认真的看，很认真的想，很认真的给予建议。

    在作品出版之前，对方帮忙做了大量的修正指导，而且都很明确清楚地指明了方向。

    因为最开始完全没有塑造角色的经验，也没有能力，也不擅长和别人打交道，当然更没有恋爱经验……

    所以只有从身边开始取材作样本。

    而透过镜子看到自己的那一刻，沙由佳的原型也就应运而生了。

    故事的背景放在了自己出生的和合市，这个既没有什么特产又没有什么旅游景点，就是个仅有一趟电车能够去首都圈的外环城市。

    也正因为这座城市没有什么特点，所以诗羽才会将自己作品的背景选在了这里。

    毕竟她的作品也是没有任何特点的爱情小说，放在这座没有特点的城市不是正合适吗？

    一个对平凡的生活环境，以及一成不变的人际关系抱有不满，却什么都做不到的女孩子在这里。

    在这座平庸的城市之中，这名普通的女孩子恋爱了，诗羽想写的就是这样一个故事。

    从获奖到商业出版，一切都来的太过顺利，所以从未想过有一天会不能继续写下去。

    直到昨天——

    “腰斩……”霞之丘诗羽喃喃着。

    就仿佛否定了她的一切，这个来自不死川编辑部新主编的，残酷而又冰冷的决定，被一脸歉意的町田小姐告知了自己。

    似乎是因为发售超过一个月，都还没有再版的趋势，新主编预测第二卷的初版或许会比第一卷还要低，便决定腰斩《恋爱节拍器》。

    即使这是他们选出来的获奖作品；即使当时诗羽已经将连第五集最后一话在内的，完整剧情大纲都交给町田小姐了。

    却还是无法阻止这一决定。

    「叫好不叫座的作品没有任何意义。」——新任主编是这么说的。

    甚至连第二卷原定要出场的真唯也被否决了。被对方要求草草完结，让故事走向「没有什么起伏」的Happy Ending。

    想到这里，霞之丘诗羽不禁咬紧了嘴唇。

    真的很不甘心，甚至都有些不知道该怎么办才好了。

    虽然说町田小姐鼓励她写新作品，并表示愿意一起帮忙想新的企划。

    但是……沙由佳要怎么办呢？

    这个活在诗羽创造的世界里，做着她无法做到的事情，原本该闪耀过着每一天的，自己的分身。

    “已经没有办法了……”

    小声的叹息自少女的口中流泻而出。

    一阵微风吹拂而过，就在这安静的环境之中，通往天台的门扉那边却突然发出了响动。

    “……老师，那幅作品真的是太棒了啊！我们绝对会成功的！”

    “这件事你已经说了一整天了，别跟着我，别来烦我，还有别用那个名字叫我。”

    伴随着交谈的话语声，两名少年便一前一后的出现在了她的眼中。

    走在前面的男生身材修长而挺拔，一头清爽的黑色短发下，五官清秀而俊逸，脸上正带着不耐烦的神色朝这里走来。

    与之相比，后面的那名男生就就显得十分普通了。身材不高不矮，样貌平平无奇，脸上还带着一副大圆眼镜，正紧紧地跟在前者身后。

    “别这么说嘛，作为《恋爱节拍器》的共同粉丝，让我们更多的交谈吧！”

    突然提到的话语也吸引了诗羽的注意，令她不由得多加了几分心神。

    而那两名男生也在此时走到了凉棚下，同时也注意到了坐在长椅上的她。

    和前面那名男生目光对视的瞬间，两人都是为之一愣。

    （是他。）

    （是她。）

    发生在放学后楼梯间的那一幕便于心中浮现。

    想了想后，诗羽还是轻轻颔首致意。

    见此，对面的少年也是点头表示回礼，接着就在另一侧的长椅上坐了下来。

    另一名男生先是疑惑的看了一眼两人，不过在见到前者坐下后，他也紧跟着坐在了一旁，放小了声音说道。

    “咦，那不是……呃，是谁来着？是你的熟人吗？加藤。”

    “不是。”

    被称为加藤的少年摇了摇头表示否认，并打开了手上的便当，准备吃饭。

    “是吗。”

    听他这么说，眼镜男生似乎也没了兴趣，或者说他的兴趣一直很独特，对着少年追问道。

    “是说，你其实也很喜欢沙由佳吧？如果不是对作品有着真正的热爱，是画不出那种水准的画啦。”

    “不，只是因为我比较强。”

    听到这里。

    （稍微再待一会儿再走吧。）

    诗羽收回了目光，静静地喝起手中的咖啡。

    而两名男生的对话仍在继续。

    “又来了又来了，加藤你意外的很不坦率耶。”眼镜男生一脸不信的样子，“说起来你觉得沙由佳的角色性格怎么样？”

    似乎是被纠缠的没办法，少年一边咽下口中的食物，一边叹了一口气道。

    “如果我说了的话你今天……不，至少一周的时间内，可以别再来班级里堵我了吗？”

    “呃……也不用说到那个地步吧，这样不就显得我像那种变态跟踪狂了吗？！”

    眼睛男生一副大受打击的样子，有些不甘的说道：“我知道了啦，我会尽量做到的，但至少现在还是让我们愉快的交流吧。”

    于是少年点头应允，然后说出了这样的一番话语。

    “要说的话，沙由佳应该是那种表面看起来很小清新，本质上却很腹黑、很好胜，执念很深的女生吧。”

    “不过虽然这样，但是在关键时刻又很勇猛果断，属于那种稍有差池就会让人讨厌，却也不是病娇系女主的类型。”

    “这种矛盾的地方意外的很有魅力，又很真实，作者在这方面把握的真的很好，只是……”

    说到这里，少年停顿了下来。

    “只是什么？”眼镜男生下意识地追问。

    少年便沉吟着说出了下半句话。

    “沙由佳给我的感觉，应该是有着确切的参考对象。”

    啪哒……

    物品的掉落声从一旁响起。

