    轰！

    杜雨猛地一步踏出，身上元力陡然运转到了极致。

    只见他身旁瞬间多出了一把金色飞剑。

    看着已经朝着自己疾驰而来的凌赋，杜雨对着两人说道：

    “帮忙掠阵，剩下的，交给我。”

    说完，便见他也和林枫一样，直接施展烟霞漫天！

    霎时间，一种完全不同于凌赋那刺耳剑鸣声，缓缓响起。

    杜雨的剑鸣声中，透着一股空灵！

    这剑之声非但没有半点刺耳，反而还如同仙乐一般萦绕，让人一阵心旷神怡！

    随着剑鸣响起之后，霎时间，漫天剑气也是在同一时间绽放而出！

    当凌赋看到杜雨这一剑之后，眼中瞬间多出了几分骇然之色。

    杜雨这招烟霞漫天，已然到了登峰造极的境界！

    比他的感悟还要深！

    如果是苍龙出水、飞燕还巢这种剑招到了登峰造极的境界，他也不会觉得有多少奇怪。

    但……

    烟霞漫天可是地阶剑术！

    寻常弟子，哪怕修行数年，也不见得能够修行到炉火纯青的境界。

    更不用说是刚入门没有多久的杜雨了！

    事实上，也确实是如此。

    别说是寻常弟子，哪怕是玩家，想要将烟霞漫天修炼到炉火纯青，也要将技能施展1000次。

    一次烟霞漫天，在没有天赋减免的状态下，是需要240sCD，以及2000法力。

    寻常元晶境玩家，就算拥有五颗元晶星辰，上限也只有5000法力值。

    也就是说，在不回复自身法力的情况下，哪怕是没有CD限制，一场战斗最多也只能释放两次烟霞漫天。

    施展一千次烟霞漫天，才堪堪将这技能突破到炉火纯青。

    至于登封造极。

    不仅仅要数量上满足要求。

    更多的还需要玩家自己的理解！

    杜雨能够将烟霞漫天突破到现在这个境界，足以说明其实力远在那些所谓宗门天骄之上了。

    凌赋看到这一幕，面沉如水，显然，对于这些天赋还在他之上的天骄，他抱有极大的嫉妒之意。

    “就算是天纵之资又如何！”

    “若是死了，再妖孽的天资也没用！”

    凌赋声音冰冷，双眸低沉。

    只见他手腕猛地一抖，剑刃之上瞬间开始发出一阵轰鸣之声。

    与此同时，上面的剑气也是朝着凌赋身前四散而去！

    不远处，杜雨看到这一幕，也是眼神一凛。

    凌赋剑气的凌厉程度，已经比起外山长老还有过之而无不及！

    可以说，现在的凌赋，是他杜雨从玩天道开始，至今为止，见过最强的boss！

    没有之一！

    妖兽再强，只要不是通玄境，就没有多少灵智。

    邪物同样如此。

    所以……

    对付妖兽和邪物这类boss，玩家可以通过躲技能，卡盲点，秀走位来规避伤害。

    但对战NPC则截然不同！

    对战NPC要的不仅仅是技术，更多的还是意识！

    战斗意识！

    真正的战斗意识！

    不过……

    他已然准备施展烟霞漫天，又哪里会因为凌赋比自己强就止步？

    只见杜雨将剑气凝聚到极致，随后猛地朝着凌赋一指！

    霎时间，剑域轰然落下。

    宛如万千飞剑从天而降，剑气不断在旁边纵横肆虐，宛如飓风一般，朝着凌赋席卷而去！

    凌赋看到这一幕只是冷笑一声，目光之中尽是不屑之色。

    “雕虫小技！也敢班门弄斧！”

    “任凭你烟霞漫天已经登峰造极又如何？”

    “没有足够的元力支撑，就算你出神入化，也不是我的对手！”

    凌赋冷喝一声，剑刃之上陡然亮起了一道光点。

    只见他硬抗杜雨的剑域，一剑暴刺而出！

    叮！

    两把剑刃的剑尖直接撞击在了一处。

    霎时间，火光飞舞，元力破碎，散落在了周围各处！

    而一剑之后，两人也是出奇的有默契。

    竟然都是放弃了技能，开始用普通攻击相互出剑！

    速度之快，虽然不及林枫那变态的1.5s七剑。

    但……

    也至少有5剑！

    一旁的颜妍和秦惜若，看得瞠目结舌，简直叹为观止！

    除却林枫之外，她们还是第一次见到如此强大的剑修！

    难怪能够在宗门大比当中，和林枫不相上下！

    虽然当时杜雨输给了林枫。

    但……

    经过这么长的时间，他进步了不少。

    现在两人交手，谁胜谁负，犹未可知！

    如果杜雨经常去刷副本，经常参加野外boss战和公会战。

    那么……

    战力榜前三，必定有杜雨之名！

    另一边，还在1801级台阶上躺着的林枫，听到这密密麻麻的剑刃撞击声，目光微凝，脸上也是多出了几分笑意。

    不愧是杜雨……

    前世十大剑修第二的梦剑仙！

    虽然现在的杜雨，还远远没有成长起来。

    但已经是可见一斑了。

    林枫看了眼UI界面上的时间，低声呢喃道：

    “再有不到一个礼拜的时间，他也该出现了吧……”

    “十大剑仙之首，天阶极品天赋——万剑之主的拥有者……”

    林枫深深吸了一口气，脸上不自觉地燃烧起了一丝战意。

    “不知道，这一世的我，能不能比得上你！”

    “天阶极品天赋啊！”

    “真是让人羡慕！”

    正当林枫心思流转之际，杜雨和凌赋两人已经彻底陷入了白热化激战。

    两人只见，来回换剑，速度之快，让人一阵眼花缭乱！

    凌赋自从加入七星剑宗开始，便是七星剑宗最为杰出的弟子。

    虽然不是宗主亲传、太上长老亲传。

    但是各峰峰主，对他都是青睐有加！

    哪怕是不苟颜色的李长风，对他也是另眼相看！

    他凌赋的天资，已经碾压了剑宗一代人！

    甚至是几代人！

    不敢说前无古人，后无来者。

    至少是百年难得一遇的奇才了。

    而这样的传奇，万众敬仰的存在，却是在林枫加入剑宗之后，彻底被打破了！

    他林枫，刚加入宗门，不过是堪堪凡境九重！

    连炼气境都不是！

    可即便是如此，也还是被洛清寒收为了亲传！

    凌赋好不容易，想方设法，找到了对付林枫的方法。

    结果还没有来得及实施，又出了一个和林枫齐名的杜雨！

    与林枫齐名也就算了，他竟然还是宗主亲传！

    凭什么？！

    究竟凭什么？！

    凌赋在心中咆哮一声，这一刻，他那双原本深邃的眼眸，彻底被赤紫色的火焰托吞没……

