    这是一家干净整洁的餐厅，隶属于高等消费，水晶灯闪烁摇曳，优美的小提琴旋律在餐厅中响起。

    白衣少年眸光平淡沉静，他是先替少女把椅子拉开才落座的，举手投足间绅士又内敛。

    “想吃什么？”顾辞言问，将菜单递给染白。

    染白撑着脸，随意点了几个。

    服务员陆续将菜端了上来，

    顾辞言眸光淡薄的落在女孩身上，将女孩看起来喜欢吃的那些菜往她身旁推进了些，骨节干净而漂亮的手执起公筷，自然而然的剔除了鱼刺，夹到染白面前的瓷盘里。

    染白抬眸看了顾辞言一眼，唇角勾着一抹似笑非笑的弧，“谢谢。”

    “不用谢。”白衫黑裤的少年波澜不惊的说道。

    明亮璀璨的水晶灯光下，少年低着眸，长长的睫毛垂落，遮住了漆黑的瞳眸，精致的眉眼如水墨画般清冷矜贵。

    他侧颜清淡如玉，动作流畅自然的投喂着女孩。

    一般来讲，

    这样的事情放在单身朋友身上，难免有些暧昧。

    但是少年眉眼淡漠，气质疏冷，带着彬彬有礼的质感，低奢的腕表折射出微蓝的冰冷光芒，一身的严谨。

    却像是绅士般，风度翩翩般，冲淡了那种暧昧感。

    “顾先生这么绅士，会在授课被告白的时候理不都不理一下就走？”染白低笑一声，声线散漫。

    告白？

    顾辞言动作顿了一下，他抬眸看了一眼眉目慵懒的女孩，嗓音清淡：“我不是对每个人都同样绅士。”

    这些事情，他从未理会过。

    穿着黑色外套，带着点机车风的少女目光肆意的看了他一眼，蓦地，她双手撑着桌面，身形前倾微压，在少年精致漂亮的五官投落下一片阴影。

    “所以，我是例外？”她看着他，嗓音带着点笑，又漫不经心，往他的方向逼近的时候，伴着与生俱来的压迫感。

    染白低眸看着他，眸底像极了银河中流转的辰星，嗓音不紧不慢，压低了些，“顾先生考虑过找会宠自己的人吗？”

    灯光下，

    少女眉眼带笑，唇角微勾，那气息透出点邪佞和强势，却又像是她本来都模样。

    四目相对，

    她的呼吸没乱，

    他的呼吸却先乱了。

    修长少年眉目间仍旧是清清淡淡的模样，可是那双黑眸却宛若月光下的墨潭，环绕着黑雾。

    “开个玩笑。”染白已经撤回了身，对他笑了笑，邪佞气息被她收敛了，“顾先生不介意吧？”

    顾辞言长睫微垂，遮住了眼，嗓音清冽淡漠：“没事。”

    一顿晚餐看起来很愉悦的用完，身形气场的少年拿起一旁黑色肃穆的外套，“我送你回去。”

    “好啊。”

    后来，

    顾辞言每记起这一夜，

    都会在想，

    可能那晚灯光太暖，花香很浓，才会失了一贯的分寸。

    …

    燕母听到门开的声音，从厨房探出头，一眼就看到穿着黑色外套的少女，“白白回来啦，快洗手，等会好吃完。”

    染白眨了眨眼，嗯了一声。

    燕父坐在沙发上，放下报纸，乐呵呵的看着漂亮的少女，眼睛笑的眯成了一条缝，神采奕奕的问：“大学怎么样？还可以吧？”

    “挺好的。”染白说。

