    

    “啥，癞蛤蟆也想要获得冠军？？？”

    等待中，一个队伍缓缓地走进了广场。出声人的主人的声音极其的不协调，极具嘲讽的色彩。叶玄等人循声望去，来人身着月白色的制服，肩膀上青色圆环内刺绣着苍晖二字。这说明他们来自于高级魂师学院苍晖学院。

    “你说谁是癞蛤蟆呢？”身宽体胖的刘昊怼道。

    “谁妄想天开，想要获得大赛的冠军，谁就是癞蛤蟆。”开口的是一名看上去二十岁出头的青年。这个人七宝学院的参赛选手都没有见过。脸色苍白，也不知道是不是去某些地方去多了，身子都被掏空了。看向刘昊的语气十分的不屑和轻蔑。

    “你说我们是癞蛤蟆，我倒是想要知道一个败在癞蛤蟆手下的学院，那应该又是什么呢？”刘昊淡定地回怼道。

    “你……”青年怒瞪着刘昊。

    “你什么你。不服，单挑啊！”刘昊有恃无恐道。

    “单挑就单挑，谁怕谁！”

    苍晖学院的人可是没有什么涵养。说是单挑，十一个人将刘昊团团围住。根本没有想要单挑的样子。

    “就这么？老子还不怕！”刘昊嘴角噙着一抹轻蔑的弧度。

    至于叶玄、小舞、陈义、吕灿、王君君、王山、刘珂、刘澜和宁一笑，根本没有要上去帮忙的意思。神色之间，对于刘昊似乎充满着自信。

    “你们在干什么？”

    在苍晖学院的学员和刘昊就要当场动手的时候，一道苍劲有力的声音响起。

    听到这个声音，苍晖学院的学生立刻像是见了主人似的狗，赶紧走到老者的身边。

    老者年龄不大，大约六十多岁的样子。同样身着月白色的魂师制服，只是刺绣是比苍晖学院选手更加高贵的金色刺绣。

    “哼，就这点本事么。不是要单挑么？来呀。”刘昊大笑道。

    老者眼神凝视着刘昊。

    刚才老者的话，有着两层意思。一层是在呵斥和约束着苍晖学院的参赛选手，另一层则是在怒斥敢于向苍晖学院挑衅的刘昊。

    老者见到刘昊依旧如此放肆，犀利的眼神，仿佛化成了两道利剑，鹰锐地凝视着刘昊。

    “看什么看。不服就干，有种就来。”叶玄朝前迈出一步，挡在刘昊的身前，眼神同样对视着老者。

    呃~

    老者神色一愣，旋即眼睛微眯。一抹冷芒在他的眼中闪烁。睚眦必报的他，他如是能够吞着了这口气，他就不叫时年。

    “导师！”

    “导师！”

    “导师，我忍不了了。”

    面对叶玄赤裸裸的挑衅，苍晖学院的学生，一个个捋起袖子，就等时年一声令下，他们就会朝着七宝十怪发起攻击。

    “会叫的狗是不会咬人的。就让他们叫唤去吧。规矩是规则和约束，同样也是可以利用的一把双刃剑。开幕式快开始了，在此之前不要惹是生非。”时年神色出奇的冷静，字里行间已经将叶玄列入了必杀名单。

    时年带着苍晖学院的学生，回到了他们应该站立的方位。

    “竟然忍住了。”刘昊眉头一皱，道：“苍晖学院这一届参赛的学院质量应该不错，只是刚才的浮躁又是怎么回事。难道是装出来的么？可惜，不能引起他们的愤怒，逼着他们动手。否则的话，倒是可以试探出他们的等级。”

    试探出苍晖学院参赛选手的等级，这才是刘昊刺激和力怼苍晖学院参赛选手的重要原因。

    早在进入星斗大森林的时候，七宝十怪就和苍晖学院结上了恩怨。别看刘昊身宽体胖，胖着像是一个肉球和不倒翁。但是刘昊一点都不笨。

    刘昊跟在叶玄的身边耳濡目染，知道了苍晖学院睚眦必报的性格。一旦双方在擂台上相见，对方必定会痛下杀手。刘昊这才动了借杆子上爬，动了试探苍晖学院参赛选手等级的心思。

    叶玄看着刘昊。刘昊的出发点是对的，只是刘昊根本不知道他在惹一个什么样的恐怖存在。

    叶玄经受过日轩轩主杨玉的教导，更是被杨玉冠于她此生最优秀的学生。学习了礼仪，叶玄岂非没有涵养。刘昊不知道叶玄刚才那么做，完全是想要将时年的怒火，全部招揽到他的身上。

    看着刘昊，叶玄自然不能正面呵斥刘昊，毕竟刘昊出发点是对的。

    “胖子，你知道那个老家伙是谁么？”叶玄问道。

    “是谁？”刘昊问道。

    “时年。”

    “时年？”

    “嗯。他的武魂十分的特殊，是一种有形状无实质的特殊武魂。依靠着这个武魂，他能够施展各种各样的幻境。令人在环境中迷失，以他现在的实力，足以让对手在幻境中迷失进而自残而死。外界将他的武魂称之为残梦。而且这个老家伙睚眦必报，眼睛里容不得一粒沙子。传说，他的等级已经达到了七十级。”叶玄详细道。

    “七十级？魂圣？”刘昊惊讶道。

    “嗯，也就是说他能够施展武魂真身。”叶玄点头。

    “武魂真身？幻境？”刘昊一脸的茫然。

    刘昊无法想象，若是对方施展幻境，那么他又如何和对方对抗呢。刘昊如今等级是不低，达到了魂王的境界，可是面对七十多级的魂圣，依旧相差了十几级的差距。值得一提，时年的武魂还是物理攻击会无效的幻境。

    刘昊看着时年远去的背影。时年似乎感受到了刘昊的眼神，偏头回头对视着刘昊，眼神像是鹰一样那么的犀利。

    刘昊知道他得罪上时年了。

    刘昊说了那些话，就已经得罪上了时年。那么叶玄说的那些话，岂不是上了时年的必杀名单。

    叶玄深知时年的性格，明知道时年的难缠，为何还要这么做？

    那么事情就只有一个解释，叶玄想要引火上身，将时年内心的怒火全往他自己身上引。换而言之，刚才叶玄可是在救刘昊。

    “叶老大，我……”刘昊语气十分的自责，不知所措地看着叶玄。

    “走吧，大赛快要开始了。都收敛收敛，一切以大赛为重。”叶玄笑了笑，带着大家继续朝着里面行去。留下神色错愕的刘昊。

    叶玄这是什么意思？

    叶玄这是不接受刘昊的自责和道歉么？

    不，恰恰相反。叶玄这是顾及刘昊的颜面，一个男人的颜面。作为男人，知错改错不认错。当面认错，有损男人的尊严。更何况，刘昊刚才出发点是对的。

    刘昊神色错愕后，看着叶玄的背影。眼中的自责转变为感激，快走几步，跟了上去。

    ……

    PS：最近几天成绩还不错。从今天开始，每天三更。大家多多支持小弟哈。推荐票，收藏，点击。本书可以在QQ阅读免费阅读。成绩若是能够持续下去，四更、五更、六更都不是问题。        

