    第34章 震动四方

    此刻的陈奉就像是一头随时要爆发的猛兽。

    母亲在陈奉的心中神圣不可有半点玷污，哪里容得下被人侮辱？

    要是今天这话有一个人说出去，肯定会影响母亲的声誉。

    陈奉低吼一声，身上带着的杀气，还有虎狼拳的煞气席卷而出，笼罩在耿战身上。

    耿战全身猛然一颤，一股死亡的恐惧笼罩他的心头。

    他虽然是老兵，在战场上经历过无数次的厮杀，可是从来没有像现在这样感到死亡距离自己如此之近，仿佛下一刻，自己就要被对方吞噬一般。

    这次，耿战是真的怕了！

    耿战努力的吞了一把口水，点头道：“百夫长，实在抱歉，我收回刚才的话。”

    陈奉手臂一甩，这才松开耿战。

    耿战整个人差点瘫软在地上，双腿在微微颤抖，眼神中带着难以置信的神色。

    陈奉没有再理会他，转身继续朝前狂奔。

    军营里强者为尊，只要自己的实力够强，将来手握权柄，谁敢在背后乱嚼舌根？

    现在就是尽一切努力，让自己变得更强！

    陈奉现在的力气不小了，拥有超过千斤之力，跨入名将的行列，但是在速度还跟不上，内息功法提供的是源源不断的体力，爆发力还是不够。

    这些都是陈奉要加强的地方。

    大战在即，陈奉非常清楚，想要在战场上活下来，自己需要的是什么。

    此时，终于缓过气来的耿战脸色红一阵，白一阵，看着陈奉奔跑的身影，大手一挥，怒声道：“身为千夫长的亲兵卫，为了你们身上的荣誉，你们想被一个新人压着吗？”

    “上去！把他跑趴下！”

    声音一落下，耿战立刻冲了上去，追在陈奉身后。

    龚建等人面面相觑，想了一下，最后全部跟了上去。

    踏踏……

    练武场上，密集的脚步声不断传来，围着的练武场奔跑的亲兵卫越来越多。

    所过之处，在地面上扬起一阵阵尘土，场面十分的壮观。

    练武场很久没有这么热闹过了，整个军营都惊动了。

    不少兵卒聚集过来，看起了热闹。

    “快看，就是那个新人，昨天一个人打了二十名老兵！”

    “他就是陈奉？老黑破格提升的百夫长？”

    “对，就是他。”

    “怎么看过去像个大户人家的公子？你确定没有认错人？”

    “错不了！昨天，我看得很清楚！”

    “这是帅气！”

    “现在是什么情况？这是亲兵卫的又一轮较量吗？”

    “一定是！”

    “这下有好戏看了，不知道他们谁会赢？”

    “不好说！他们都是老黑的亲卫，都是上过许多次战场的老兵了，体力与耐力都非常强，今天老黑不在，他们应该是单独训练。”

    “岂不是说，今天是一场龙争虎斗？”

    昨天陈奉与老兵们的事情在军营里早就传开了，一个个都充满了好奇心，老兵中还是头一次看到有新人如此强悍的，这样的战斗力都可以主将比了。

    另外还有不少消息说，陈奉在入伍前一个人干掉十多名马贼，实力不是一般的强。

    总之陈奉就是一个硬茬。

    因此，到底是老黑的亲卫更强，还是陈奉更胜一筹，大家都是各持一词。

    此刻在奔跑中的陈奉注意到围观的老兵越来越多，一个个都向他投来好奇的目光。

    陈奉无所谓了，这是在大秦的军营，自己表现得越是强悍，越能让人敬畏。

    如果是在山东六国的部队里，陈奉可不敢这么做，否则，自己怎么死的都不知道。

    现在，陈奉需要突破极限，这个刺激刚刚好。

    踏踏……

    耿战，龚建等人带领的老兵紧紧跟在陈奉的后面，始终保持在20米左右的距离，像要是陈奉强大的压迫感。

    1圈，2圈，3圈......20圈。

    等跑过20圈后，队伍中每个人的差距开始拉开了，耐力差的老兵开始掉队，只有体能拔尖的少部分人还能跟在陈奉的后面。

    等过了25圈后，掉队的人越是越来越多了。

    直到35圈后，只有耿战和龚建还能跟在陈奉的后面，其他老兵都已经累趴下，倒在地上不动了。

    练武场一圈大概是500米，35圈的距离将近36里，这样的距离对不少老兵都是极限了。

    此刻还跟在陈奉后面耿战和龚建全身已然是汗如雨注，气喘如牛了，不过别忘了他们在开始跑起之前，陈奉已经不知道在这里跑了多久。

    很快，40圈过去，路程达到40里！

    这个距离，如果是慢跑的话，很多人都能坚持，关键是这三人的速度都不慢。

    原本有些喧闹的练武场现在彻底安静下来了。

    周围所有的老兵都围了过来，注意力都盯着还在跑动的三道身影。

    谁都知道，他们之间的胜负马上要分出结果了。

    此刻，龚建和耿战是挥汗如雨，身上像是从水里捞出来一般，每向前跑一步，地面上都响起哒哒的落水声。

    这些都是汗！

    两人急促的呼吸，恨不得把肺都拿出呼吸一样，而双腿感觉都不是长在自己身上，特别的沉重，像是粘在了地上。

    伴随着呼吸的加重，肺部火辣辣的，感觉像是燃烧了一半。

    他们看着前方还在奔跑如风的陈奉，龚建的牙根都要咬碎，努力的吞了一把口水。

    “这小子属驴的吗？怎么那么能跑！不能输……昨天输了一场，要是在输，没脸了！”

    龚建咬牙切齿的拼命坚持，这是他们亲卫的荣誉！

    耿战的情况跟龚建差不多，不过他从小开始习武，底子比较扎实，所以现在的感觉相对好一些。

    “他们已经跑50圈，50里！”

    “这个距离是我们平时训练的两倍！”

    “关键是他们现在还在跑，尤其是那个新兵，卧槽！怎么感觉他的速度一点都没变？”

    “龚建，耿战恐怕要坚持不了多久了，他们的步伐开始乱了，体力耗费得差了。”

    噗通。

    龚建双腿一软，整个人直接扑倒在地上，像一团烂泥瘫在地上，仰头看着天空。

    他太难了！

    不是龚建不够强，他都破了自己最好纪录，可是最后还是输了。

    他昨天被人家胖子了一顿，今天又被人家跑趴下了。

    “不甘心！”

    (本章完)

