    吕凤柔几人交代了一些事，很快便离开了。

    最后剩下的，只有黄景。

    最近，他比较闲。

    而且镇星城的人还没走，他待会还得去招待一下才行。

    两人一起出了大厅，方平边走边道：“校长，我可以用神兵吗？”

    “理论上是可以的。”

    “我现在还有一把八品的刀，一把七品的刀，一把七品的斧子，您觉得我用哪个合适一些？”

    “七品的刀。”

    黄景解释道：“八品的消耗也大……”

    说着，见方平好像想开口，黄景知道他的意思，摇头道：“精神力强大，气血强大，才能发挥出神兵的全部威力。

    这和恢复速度无关，是，你可以不断恢复，可你气血精神本质上就那么强。

    所以发挥出的神兵强度也是那么强，恢复力强，只能代表战斗的持久力更久而已。”

    “明白了。”

    方平说着，沉吟片刻又道：“那我把两把七品神兵磨灭，和平乱刀聚合在一起，您说，可以和唐老师那样，诞生新的适合我自己的神兵吗？”

    之前，精神力具现的时候，他把神兵丢进了储物空间。

    那时候，众目睽睽之下，方平也不好取出来。

    为了装一把，他忘了提前拿出来神兵准备了。

    不过方平也不是太遗憾，七品神兵而已，又不是太难得，迟早能弄到，七品的他都不是太看得上眼。

    “你要消耗两把七品神兵和平乱刀，只为锻造一把七品神兵？”

    黄景真的有点想杀人的冲动！

    你小子不把钱当钱了是吧？

    这么浪费，就不怕遭雷劈？

    方平点头道：“两把神兵，都不是太强大，之前不是说神兵是可以人为提升品级的吗？

    我寻思着，是不是能用这两把神兵合一，加上平乱刀，锻造一把七品高段的神兵。”

    “这个……”

    黄景有些无奈，这还是不划算的。

    两把七品神兵，价值超过200亿，七品高段的神兵，其实是不值这个价的。

    真要合而为一，那是亏本买卖。

    不过想到方平有钱，他也不说什么了，开口道：“应该是可以的，老吴之前就做过，不过这事我们没经验，你目前也不去做什么危险任务，等老吴出关再说吧。”

    “好的。”

    ……

    说完话，黄景去招待镇星城的人了。

    方平暂时不想去，他刚突破，事情还多着呢。

    结果一路上，遇到一个学生，那都是眼巴巴地看着方平，大声喊道：“恭喜社长精神具现！”

    第一个遇到的同学这么喊，方平没在意。

    第二个，还是这么喊，方平郁闷了。

    第三个、第四个……

    好吧，方平懂了！

    “这群混蛋，拍几句马屁就以为可以混好处？也太小看我方平了吧！”

    方平心中嘀咕一阵，等到一路上遇到的学生，都在拍马屁。

    好吧，方平觉得还是该给点好处的。

    要不然，下次大家不捧场了，多尴尬。

    这次多好！

    他一突破，全校齐声呐喊，那架势，来道贺的宗师们都惊讶，这脸面那是挣的足足的。

    方平心情一好，也不含糊，马上朗声道：“告诉大家，全校学生，每人可以去能源室免费修炼三小时，算我的！”

    “社长威武！”

    一群人开始捧场，各个都是喜笑颜开。

     3小时，花费可不低，和1克九品能源石是等价的。

    方平这次没送能源石，是发现上次送的，有人居然自己不用，或是卖了，或是留下来不舍的用。

    这可不符合方平的初衷！

    既然如此，他也不送了，干脆送修炼时间，不用都不行，不用那就不给了。

     ……

    能源室外。

    秦凤青看到方平，调头就走，他已经习惯了方平的套路。

    方平也不管他，看了一眼李寒松和王金洋，开口道：“今天我刚突破，休息一天，明天开始，我帮你们封闭气血之门。”

    方平如今实力更强，帮他们封门，速度会更快。

    之前几个人花了10天，消耗了无数，这才帮方平封门结束。

    可现在，三个人合力，也许只要五六天。

    而且，方平也想明白了，之前他自己封门，需要改变老王和铁头两个人的气息，他自己是固定不变的，消耗才那么大。

    帮老王他们的话，那消耗就没那么大了。

    只需要改变老王和铁头其中一人的气息就够了，少了10倍的消耗，那气息方面的消耗，一小时就6000万而已。

    一天10小时，那也才6亿。

    他自己恢复，算他消耗14亿，一天20亿消耗也够了。

    五六天，也就百来亿而已。

    这么一想，方平觉得可以承受，没必要败坏人品。

    至于他自己，现在不急着封闭第二扇门户，老王和铁头实力不够，对他帮助有限，姚成军还没出关，再等等也不迟。

    王金洋点了点头，李寒松则是有些激动道：“方平，我现在相信，你是真的古武者领袖了！”

    方平一脸无语，大傻子，你别这么傻，傻的我现在都不好意思跟你说这些了。

    老是忽悠一个傻子，很没成就感的。

    ……

    搞定了老王他们，方平一边往回走，一边看自己的新数据：

    财富： 5393亿（转换）

    气血：8000卡（8999卡）

    精神：1000赫（1092赫）

    淬骨：177块（100%），29块（90%）

    储物空间：100立方米（+）

     能量屏障：1万财富值/分钟（+）

     气息模拟：10万财富值/分钟（+）

    “强大了一大截！”

    方平呢喃一声，这次是真的有些质变。

    气血直接就涨了1000卡！

    气血暴涨，代表的是体质方面全面的强大，方平觉得，自己的体质不比七品武者差。

    之所以没能达到万卡的气血，应该还是和门户没有封闭有关。

    三焦之门未封，那就有漏洞，哪怕气血之门已经封闭，身体还是筛子，这才是自己气血没能到万卡的主要原因。

    ……

    快到宿舍的时候，有人来通知方平，自己妹妹找来了。

    宿舍区外，方平看到了兴奋的方圆。

    这丫头，跑了一路，到现在都没缓过劲来。

    一看到方平，顿时喜形于色，大声道：“哥，你真突破到宗师了？”

    方平无语，居然连自己妹妹都知道了。

    关键是，自己不是宗师好不好。

    他还没吭声，方圆就喜滋滋道：“爸妈都知道了，我同学也都知道了，哥，你太厉害了！”

    “你说的？”

    “嗯，我打电话报喜的！”

    方圆一副喜滋滋的模样，我哥成宗师了，我当然要报喜。

    方平一脸无语，直接上前狠狠掐起了她的脸颊！

    别说，成了武者，这脸皮的柔韧度都强了。

    以前脸颊拉开了，也就外拉几公分，现在都能拉成面条了。

    方圆那是一脸的懵！

    我报喜来的啊，给你道贺来的，你干嘛又掐我？

    看妹妹一脸茫然，方平没好气道：“没突破到七品，听谁瞎说！什么消息都敢乱传！好了，我还有事，你早点回家……”

    说着，方平扫了她一眼，微微蹙眉道：“你今天去哪了？”

    “啊？”

    “爆发过气血……”

    “哦，我刚刚急着赶来，爆发气血赶路的！”

    方圆小心脏扑通扑通跳，自己老哥也太厉害了吧！

    考核的时候，爆发了一下气血而已，他都能看出来？

    心里慌慌的，方圆马上转移话题道：“哥，你没突破到宗师啊？亏我还到处打电话……”

    “少提这个，下次再乱说，揍你！”

    方平说着，再次看了她一眼，微微凝眉道：“还有，以后别跟我说谎！你哥我精神力具现，你那点小心思还能瞒得住我？”

    方平说着，方圆一脸局促。

    完了，被发现了！

    却听到方平又道：“和同学切磋了吧？切磋没关系，别伤了人家，知道了吗？”

    “嗯！”

    方圆连忙点头，亏我以为你发现了，没想到你也傻乎乎的嘛。

    方平也没管她怎么想，因为他根本不知道今天武科考。

    如今的方平，也不太管这些事，他方平现在是日理万机，武科考这点芝麻绿豆的小事，他哪有时间关心，何况今年时间也变动了一些。

    ……

    打发走了妹妹，方平又遇到了陈云曦，实际上陈云曦一直在附近徘徊。

    看这女人一脸纠结的样子，方平也是无奈。

    我都忙成这样了，哪有时间去泡妞。

    稍微安抚了几句，方平也不多说，很快就回去休息了。

    这一次，他差不多十天没睡觉，着实有些撑不住了，趁着还没忙起来，睡一觉再说。

    ……

     5月20号。

    方平是一觉睡到天大亮。

    而这一天，方平突破的消息，也传遍了华国各地，传遍了世界各地。

    当然，官方亲自辟谣了。

    方平并未突破到七品，不过也说明了，方平完成了精神力具现。

    这恐怕也是多年来，官方唯一一次为一位六品武者辟谣了。

    没办法，太轰动了。

     20岁的宗师，连国外一些大人物，都有人致电华国政府，询问消息。

    等知道不是成了宗师，这些人才松了口气，着实是20岁宗师太让人震撼。

    尽管如此，方平精神力具现，依旧让一些人郁闷无比。

    ……

    待客厅中。

    蒋超就说起了这个，乐滋滋道：“方平，你精神力这一具现，那些大鼻子可是气坏了，无端端的就少了一个名额了！

    起码你这边，参加青年赛，那是稳拿名额！”

    此刻，王金洋和李寒松也在。

    不过秦凤青不在，他五品境，按照规矩，是无法参与世界武道青年赛的。

    方平到现在还有些迷糊，闻言道：“先不说这个，能先说说青年赛的规矩吗？还有名额分配的方案，我们的对手又是哪些人？

    比赛什么时候开始？

    什么时候进入禁区？

    这要是太迟了，我直接进七品了，那还算我吗？”

    这话一出，众人一愣。

    镇星城的那位宗师，一脸呆滞，这话说的……到底有没有道理？

    青年赛，针对的都是30岁以下的武者。

    一般情况下，30岁以下成宗师的，不是没有，而是极少极少，李振当年突破成宗师，其实就刷新了记录，在25岁的时候成为了宗师强者。

    方平现在才六品中段……算了，镇星城的宗师不想说了，方平到底算几品？

    管他呢，应该算六品！

    想到这，韦庆开口道：“6月初，我们会进行名额争夺，7月份中下旬，我们会进入禁区，距离现在也就两个月时间而已……”

    他很想说，两个月你要是封闭了两扇三焦之门，老子就去跳禁忌海。

    想了想，算了，这要是真成了，那不是脸都打肿了。

    说罢，韦庆又道：“如果你夺取了名额，真的又在进入禁区之前成了七品，那你依旧可以进入禁区，但是和其他人稍有不同，具体情况，到时候再说。”

    他说完，蒋超无语道：“韦爷爷，你还真和他聊这个？两个月成七品你都信，算了……我不说了。”

    蒋超耸耸肩，韦爷爷也是被震糊涂了。

    方平修炼速度再快，也快不到这地步吧？

    居然还郑重其事地和对方讨论了起来。

    韦庆懒得搭理他，比起对待其他人，韦庆对方平还是极为重视的，这小子精神力具现了，那就不能再当小辈来看待了。

    宗师的路，方平已经一只脚跨了进去。

    这时候，就该把方平当精血合一的强者对待。

    而精血合一，其实就可以看成是准宗师了，方平其实比这些精血合一的强者更有资格成为宗师强者。

    没管蒋超，韦庆继续道：“这一次的名额争夺战，参与的总共是六方。”

    “六大势力？”

    方平疑惑道：“哪六家，都和镇星城一样的这种吗？”

    “也不全一样，有的代表政府，有的代表自己本身势力，而他们本身在外界也许没有任何知名度。”

    韦庆继续道：“我们代表的并非镇星城，而是华国，这一点，方社长要清楚。”

    方平有些哭笑不得，你一个镇星城的人，还跟我说这个，弄的我想代表镇星城一样。

    “您继续说。”

    “其他五方分别是南亚的古佛圣地，欧洲的诸神天堂，非洲的万塔世界，北美的图腾之城，南美的安第斯山……”

    方平没忍住，马上道：“都是一个大洲的代表？”

     “也不能这么说，一些小国在这时候就直接被代表了，他们没有发言权。”

    韦庆说着，想了想补充道：“国家实力弱，那只能依靠这些强者来守护，所以这些事他们也不参与，我们说是代表华国，也代表着东亚。

    东亚的国家也不少，不过因为南亚那边有个古佛圣地，所以我们就不提这事了，要不然就能说代表亚洲了。”

    “大洋洲，南极洲……”

    方平还没说完，韦庆就摇头道：“人口都没多少，哪来的强者。强者，也是在人口的基数上诞生的，人少，强者自然也就少了。

    华国的强者多，那是因为我们人多，人多，我们就可以从大量的武者当中大浪淘沙，最终留下一批强大者。

    亚洲因为人口多，也导致地窟入口多，入口多也就意味着资源获得的更多。

    所以在亚洲，诞生了两大武道强国。

    不过古佛圣地那边，怎么说呢……”

    韦庆想了想才道：“说是古佛圣地，其实比较残忍，那边的一些低级武者，普通人，死亡率都极高。

    算了，不说这些，各有各的培养方式吧。

    一般情况下，我们也不会参与各地政府的事宜，只要政府愿意抵挡地窟入侵，那就没人去管政府如何治理。

    这一次，争夺名额的就是我们六方。

    进入禁区的名额，总共是30个。

    条件也简单，30岁以下就行。”

    “没品级限制？”方平问道。

    “当然没有……”韦庆哭笑不得道：“争取名额，那都是30岁以下的最强者去，一般都是六品，几乎没有七品参与，因为30岁以下出现七品的概率太低太低。

    当然，当年李司令那一届，李司令是参与了的，他也是这么多年来，少数几个参与进去的七品武者。

    我说没有七品，不代表一个没有，三年一次的名额争夺，我们其实已经举办了39次，加上这次，那就是40次。

    总共120年！

    这120年来，我们每隔三年就会举办一次。

     39届，120年，总会出几个妖孽，所以七品有，但是真的极少极少，起码我知道的，好像是3个还是4个，几十年才有一个出现。

    今年好像是没有的，就算有，你也不用担心。

    为了保证能拿到名额，七品武者不会挑战你的，明白吗？”

    方平再次问道：“争夺名额，是一对一的挑战模式？”

    “对！”

    韦庆点头道：“并非一家平摊几个，而是谁强谁拿走！限制的只是参与人数，华国这边，参与名额是20人，其他几地，名额比我们少一些，平均大概10个的样子。

    也就是说，总共大概70个人参加争夺，夺取这30个名额。

    具体规则每年不同，到时候去了再说，反正你是稳拿一个名额，这点我可以保证。”

    韦庆对方平是绝对相信，开玩笑，一个精神力具现的强者都拿不到名额，华国干脆就别去了，免得丢人。

    不过韦庆还是说道：“不过我们这一次，不是锁定一两个名额，今年因为你们参与了进来……起码要拿到12个左右才行！”

     “对方实力都是六品？”

    “差不多吧，几乎不会有五品出现，毕竟30岁，限制其实不太大，各大势力，30岁以下的六品还是不少的。”

    “什么时候开始？在哪举办？”

    “华国！”

    方平一脸呆滞，有些无语道：“我还以为在国外举办呢，感情就在咱们这啊。”

    韦庆笑了笑道：“很正常，镇星城……咳咳，华国的武道实力，在全球都是最强的，绝巅境强者也是最多的。在华国举办，那是正常的，除非华国自己不愿意办，才会在其他地方举办。

    这次来魔武，一方面是为了告知你们信息，让你们有些准备。

    另一方面……在比赛前，其实都有一次集训……”

    说着，韦庆忽然道：“算了，其实来的时候，我寻思着你们刚入六品，未必能代表华国拿下名额，现在……起码最少能锁定一个名额，这就够了。

    集训的事，你们就不用参加了。”

    韦庆对这些人不太了解，可见到了方平三人，韦庆觉得，集训……真的没必要了。

    这三个小子，方平就不说了。

    王金洋和李寒松，坐在那一声不吭，气势却是压的六品高段即将迈入巅峰的郑南奇都有些不安。

    这还集训个球！

    镇星城的人缺少经验，这几个家伙，那是一点不缺。

    看了一眼郑南奇几人，韦庆心里也是发了狠！

    玛德，不能真的丢人现眼到家了！

    这几个小子，明天他就准备带他他们下地窟，这次……都和六品的厮杀！

    杀他个十个八个同阶武者，不强也能变强。

    镇星城的年轻人，什么都不缺，唯一少了点的就是血战经验。

    上次从魔武回去之后，郑南奇众人其实也下了地窟，可韦庆觉得还不够，差距蛮大的，得再狠狠心才行！

    方平没再说话了，李寒松却是忍不住道：“那个……韦宗师，就我们三个吗？姚成军不行吗？”

    “姚成军……”

    韦庆微微蹙眉道：“来之前，我们其实也去过一次第一军校，可姚岑军闭关未出，而且闭关前还是五品境，如果不到六品境，那是没办法让他去参与的。

    当然，如果他能在比赛前进入六品，并且表现出相应的实力，那也没问题。

    这一次，既然对武大放开了口子，那我们也不会特意去限制什么，这点肚量，镇星城还是有的。”

    几人没再说话，对方话都说到这份上了，那也是仁至义尽了。

    姚成军没进入六品，哪怕五品巅峰，那也代表战力欠缺。

    要知道，镇星城这次去的，最少都是六品中段，那些初段的，这次全部被剔除下来了。

    相差几个境界，镇星城的人只要经验不足，五品的姚成军再想战胜六品中段的武者，难，极难！