    “是的，吞噬帝皇。属下认为，光明帝皇并没有死，而是……”

    被吞噬帝皇一番的调教之后，黑暗国王终于不敢有什么小心思，而是将心中所有的想法和盘托出。

    “呼啦！”几个黑暗统领一下子进入到金色圆环当中，金色圆环撕破空间风暴直接钻了进去。

    就在金色圆环在空间风暴不停穿梭的时候，青木就感觉到虚空之中有一股无比强大的力量已经降临到了空间风暴里面开始对金色圆环进行追杀。

    因为时机掌握的十分得当，金色圆环还是在一番拼命逃亡之中，勉强逃过了这一劫，就连几个黑暗统领也是暗暗吃惊。可是吃惊过后，这几个黑暗统领就发现事情有些不对了。

    因为逃脱匆忙，几个黑暗统领进入金色圆环之中就被青木不知不觉转移到了一个个独立的空间，是光明帝皇专门给黑暗国王专门的囚牢。别说是这些黑暗统领，就算是无限接近智慧巨兽，超越十阶星空的存在也不可能在里面轻易逃脱的。

    “放我们出去。你这个出尔反尔的小人！”知道自己被关押之后，这些黑暗统领都破口大骂起来。

    不过他们再怎么反抗也都是无济于事。这个时候金色圆环已经开始空间风暴里面穿行了。

    “现在金色圆环虽然彻底炼化了黑暗大脑，又被彻底吸收了黑暗国王灌输的黑暗能量。之后更是，又持续吸收了差不多二十年黑暗统领的黑暗能量，再次开放了一些功能。”

    “虽然现在金色圆环在空间风暴之中能够勉强维持飞行，但是想要在空间风暴里面生存，甚至穿越过去还是远远不够的，而且很容易迷失在这里。”

    毕竟黑暗大脑得到了足够的黑暗能量后，只能够帮助金色圆环计算出一些极为危险的空间风暴位置，却无法让金色圆环穿越空间风暴到达吞噬星国。这也是青木最为头疼的事情。

    就目前来说，青木只能够把希望寄托在了通过秘藏传承空间传承考验这件事情上面了。

    “嗯。就这么定了！”青木让青云和妞妞，在金色小虫的指导下控制金色圆环在空间风暴里面不停的飞行。

    他也进入到蓝海冰河的秘藏空间里面准备突破虚拟考核。

    秘藏空间。

    “这里一共十波黑暗战舰的突击，我一定要一鼓作气突破过去。这样地球文明就能够晋级到十级文明，通过空间风暴的几率也就大了许多了。”

    “欢迎终极传承者进入。”系统声音响起。

    这一次系统对青木的称呼变成了终极传承者，这让青木有一些疑惑。

    “终极传承者？”

    “是这样的。”系统解释道：“现在黑暗帝皇马上就要突破封印了，你恐怕是最后一个光明帝皇的传承者，而且你现在资质这么好，将来光明帝皇的传承肯定非你莫属。所以我才会这么称呼你的。”系统有些沉闷的声音缓缓的说道。

    “什么，我现在才算是勉强得到了传承者资格，还没有真正得到光明传承吗？”听到系统的话，青木无比惊讶的问道。

    “是的。只有你成为十级文明才算是光明帝皇的真正才传承者，请终极传承者通关吧！”系统直接将青木抽离出来，进入虚拟世界里面。

    “哗”，无数数据进入到青木的脑海里面。在这个虚拟世界里面，除了金色圆环之外，青木可以说具备了所有应对黑暗舰队的实力。

    “现在要面对第一波黑暗战舰了！”

    在青木的脑海里面，十个数字的倒计时已经开始了。

    “十九……六……三二一！”

    倒计时后，青木已经完成对地球文明舰队队形的排列，几乎在同一时间黑暗舰队也开始发起进攻了。

    “哗啦”一下，无数黑暗战舰从对面冲了过来。第一波足足有上千万的黑暗战舰冲击过来，形成第一波黑暗波浪进攻。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    一艘艘黑暗战舰好像一支支黑色的飞箭一样，划破宇宙空间朝着地球文明舰队这边就飞驰过来。

    “电磁防护罩！”

    现在地球文明已经借着炼化黑暗大脑所反馈的能量晋级到了九级巅峰文明，只差光明宇宙规则就可以晋级到十级文明了。

    所以现在青木也能够完全能够跟得上这些黑暗战舰的攻击节奏。

    这电磁防护罩是青木借助地球之心的威能笼罩在地球文明舰队最前方的一层防护罩。所以在第一波黑暗战舰冲击上来之后，地球文明的电磁防护罩也立刻开启。

    在电磁防护罩开启之后，一艘艘黑暗战舰刚开始撞击在电磁防护罩上面的时候并受到太大的影响。可是随着黑暗战舰加速，一艘艘黑暗战舰开始纷纷爆炸，变成无数碎块粉末爆炸在宇宙虚空当中。

    仅仅一个电磁防护罩几乎就把一千万艘黑暗战舰完全挡在了地球文明舰队之外。

    不过接下来黑暗战舰的冲击也变得更加的凶猛了，差不多五千万艘黑暗战舰连成一条黑色河流朝着地球文明舰队发起猛烈的冲击。

    差不多有两千万艘黑暗战舰与电磁防护罩碰撞在一起变成碎片，之后的黑暗战舰补充上来将电磁防护罩彻底撕碎。随后又有更多的黑暗战舰从后面冲击上来。

    “光明战舰出击！”

    虽然现在地球文明的光明战舰还没有达到光明战甲的所有要求，但是也是一个无比接近十级文明战舰的存在。所以在黑暗战舰冲到地球文明战舰跟前的时候，大量的光明战舰也随后冲击上去。

    瞬间无数光明冲击波组成一条金色的河流朝着黑暗战舰冲击过去，在这冲击波之中，大量的虚拟规则好像是一条条旋转光束一样不停的在黑暗战舰的身体之上进行摩擦。

    瞬间大量的黑暗战舰的防护就被破坏，被接下来冲击上来的光芒河流给冲垮。

    不过在光芒河流的冲击之下，还是有大量的黑暗战舰冲击上来撞在了光明战舰的上面与光明战舰同归于尽。

    差不多十天的时间过去了，第一波黑暗战舰彻底被地球文明所摧毁，但是地球文明舰队也是损失了一些战舰。

    接下来地球文明迎接的就是第二波黑暗战舰的冲击了。

    看到第二波黑暗战舰已经出现在自己的念感当中，青木也是有些激动，不知道接下来他会面临什么样的挑战。

    “黑暗幽波战舰？”金色小虫在旁边疑惑的说道。

    “恩。应该是黑暗幽波战舰！”青木的目光深远，看到了一艘艘黑色花纹的黑色战舰从一光年的地方缓缓补充上来。

    黑暗幽波战舰的速度虽然没有单纯的黑暗战舰速度快，但是行动轨迹却是格外的诡异，稍有不慎恐怕地球文明舰队就会被黑暗幽波战舰所吞没。

    不过黑暗幽波战舰却没有给地球文明半点思考的时间。可以说这完全是一次考验青木临机应变能力的实战演习。

    黑暗幽波战舰一重上来就好像一波波黑色的海浪一样，任凭光明战舰怎么攻击始终也无法攻击到黑暗战舰的本体。

    “什么，黑暗幽波战舰竟然有空间错位能力？”青木用念感大概分析了一下，就看出其中的倪端。可是即便如此，青木也没有是那么太好的解决办法。

    “如果有金色圆环在就好了！”看到黑暗幽波战舰一波波的冲击上来，青木开始怀念金色圆环了。

    青木发现自己以前还是太过依赖金色圆环，对于地球文明舰队的锻炼还是太少了。不过现在却是一个机会。具体操作那就看青木自己的发挥了。

    。

