    李茂是天机国人，年轻的时候就喜欢好勇斗狠，经常和人打架，后来入伍之后，这个习惯也没有改，反而是变得更加阴狠。

    后来，受不了军营之苦的他，直接做了逃兵，逃离了军营之后，他拉着一帮游手好闲、好勇斗狠的所谓“游侠”组成了队伍，打着劫富济贫的旗号，但实际上，什么坏事都干过。

    再之后，他们遭到了的朝廷军队的围剿，一路逃窜，直到来到了这凤岭关附近，他们才得以躲藏起来，因为在之前的围剿中，李茂的队伍损失惨重，不成气候，天机国的朝廷，也就没有再费心费力的派遣大军前来围剿，只是给这里的守将方唯，下了一道圣旨，让他寻找李茂势力，并进行围剿。

    而对于这道圣旨，方唯并没有太过在意，这些年，他们天机国境内的叛军此起彼伏，多如牛毛，李茂的势力，即便是在受到围剿之前，在天机国内，都算不上什么大的势力，被围剿打击了之后，自然更加不算什么，朝廷那边也就是随手下了一道圣旨而已，未必多上心，像这样的圣旨，他们的皇帝陛下，都不知道下达了多少，就方唯一人，就接到过不下十道。

    不过，既然圣旨下达，怎么的也得做做样子，更何况，凤岭关这里，一向没有大的战事发生，方唯想要在战场上立功是很困难的，通过这种围剿叛军、游侠的机会来获得功劳倒也不错。

    所以，方唯还是对凤岭关附近的叛军势力进行了围剿，而在凤岭关附近并没有什么大的叛军势力，毕竟这里已经是边关，即便这里不常发生战事，一旦边关丢失，朝廷一定会非常重视，必然是会派大军前来围剿，所以，天机国境内的那些大的叛军势力，并未打凤岭关的主意。

    只是对付一些像李茂这样的小股叛军势力，方唯的凤岭关守军还是绰绰有余的，基本没花太多精力，就将凤岭关周围的叛军势力，清缴了大半。

    不过，方唯留了心眼，并未将凤岭关周围所有的叛军势力都给清缴光，而是留了一部分，这其中就有李茂势力。

    方唯不但没有清缴李茂等势力，还暗中资助他们，帮助他们发展，然后，让他们去其他地方“劫富济贫”，抢回来的财物，自然是要分一部分给他的，而且，还是其中的大部分，而他，则是给这些势力提供庇护，朝廷一般不会特意派大军来围剿他们，只会让方唯出动城卫军进行清缴，每当这个时候，方唯便会让这些势力交出一些人，充当替死鬼，他好给朝廷交差，而这些势力的主要人员又得以保存，并且，在方唯的帮助下，再次发展，如此不断循环。

    这么一来，方唯不但可以获得大量财富，还时不时的能够获得一些功劳，简直一举两得，而李茂等势力，也愿意和方唯合作，一来可以保命，二来也能够获得财物，壮大势力。

    不过，这些势力自然是要听从方唯命令的，这次李茂就接到了方唯的命令，让他袭杀一群人，这群人的身份，方唯并未告之李茂，李茂自己也不在乎，这些年，他做的事情，就是长了十个脑袋都不够砍的，所以，他并不怕去袭击一些什么大人物，反正有方唯的庇护，他又不会出事。

    反之，若是不听从方唯的命令，恐怕他很难在这里生存下去。

    只是，让李茂稍稍意外的是，他的第一次行动，并未能够成功，即便是方唯已经暗中提供了帮助，包括设伏的地点，武器的提供等等，但他们还是失败了。

    而且，在行动的过程中，他们居然还碰到了另一伙人，那些人是什么身份，李茂并不清楚，只当他们也同样是接到方唯命令，来袭杀那群人的而已。

    只是，两方势力围攻之下都没有能够成功，这多少让李茂意外，他很清楚，事情办砸了，方唯不会原谅他，好在，方唯又给了他们一次机会。

    这一次，他绝对不能再失手！

    “大当家的，那群人怎么还没出现？该不会是被其他人半路截胡了吧？”就在李茂想着怎么完成这次任务的时候，旁边的一个手下趴在他的身边小声的说道。

    李茂听了微微皱眉。

    这个担心并不是无的放矢，他们之前袭击那群人的时候，便遇到了另外一伙人，也在袭击那群人，若是那伙人也没有放弃，很有可能会再次设伏，和他们一样，若是那些人比他们动手早，还真有可能截胡了。

    “再等等看，再等上半个时辰，若是再不来，我们就去前面看看。”李茂想了想说道。

    “好的，大当家的。”

    然而，就在李茂等人盯着前面的路，担心着自己的目标会不会被截胡了的时候，吴凡和杜德中等人已经摸了上来。

    吴凡他们并没有选择硬冲，而是在距离李茂等人还有一段距离的时候，下马步行，从李茂他们埋伏地点的后方，摸了上来。

    看着前面趴着的一个个身形，杜德中是彻底相信了吴凡的话，虽然他依旧不知道吴凡是怎么得知这些人埋伏在这里的，但很显然，吴凡并没有骗他们。

    而因为吴凡的及时提醒，他们可以从容应对，而不是被迫战斗，这么一来，损失会降低很多。

    这么一想，杜德中心中对于吴凡倒是多了几分感激，毕竟，吴凡的提醒，算是间接的挽救了他手下众人的性命，甚至是他的性命。

    吴凡和杜德中两人对视一眼，之后，两人各带着一队人，从后面悄悄的摸了上去。

    杜德中带来的队伍，都是军中精锐，实力不俗，这种悄悄摸上去进行暗杀，他们并不陌生。

    因为想要尽可能的隐藏身形，李茂的人都选择了有草丛的地方趴着，而且，还是那种茂盛的草丛处，这么一来，就让他们各自比较分散，毕竟，不是所有地方都有茂盛草丛的，这么一来，倒是给了吴凡和杜德中等人更多的动手便利。

