    “你的话，圣芙蕾雅学院暂时没有空余学生宿舍了，要不你先在我这边住一段时间？”姬子揉了揉自己的太阳穴，当初建校没想到会招男性学生。算了，先放着，这问题还是丢给德莉莎吧。

    　　“嗯，也只能这样了。总比在长空市晚上还要提心吊胆的好。是不是，芽衣。”在长空市每天晚上都要担心会不会有崩坏兽侵袭。圣芙蕾雅学院这方面倒是可以放松一下。

    　　“嗯，确实比在那边好。”收拾房间的芽衣回了一句就继续收拾房间了。

    　　走到厨房，与杂乱的客厅相比，厨房除了蒙上的灰尘，其他的居然整整齐齐的。再看了看姬子家的冰箱，好吧。干干净净，空空如也，着实让人汗颜。

    　　“喂，姬子姐，别收拾了，去买点菜回来，晚上喊上德莉莎小小的庆祝一下。”关上冰箱门，流云朝姬子大喊道。

    　　“我也去，我也去，是不是要做满汉全席。你答应过我的。”琪亚娜听到这话，双眼直冒金光。自告奋勇的要和姬子一起没菜。

    　　“哦，流云小哥是打算亲自下厨吗？琪亚娜跟我一起去采购一番吧。”姬子魅惑的舔了舔嘴唇。

    　　“那在此期间，我帮忙打扫厨房吧。”符华说完径直的走向厨房。

    　　至于布洛尼亚，布洛尼亚已经找到电脑开始打游戏了，您的好友合金装备布狼牙已上线。而流云拿起了围裙，帮着芽衣收拾房间。

    　　不知是命运的安排，还是大家心有灵犀，客厅剩下的就是流云和芽衣两人。而在所有人都离开的时候，半晌，芽衣才鼓起勇气面向流云向他吐露心声。

    　　“流云，如果不是提神水晶一直没有问题，如果不是害怕让琪亚娜她们跟我一起担心。如果就我一个人，我可能会害怕的晕过去。我就是这样一个胆小鬼。”展现在流云面前的并不是一个高岭之花，更不是平常温柔的模样，而是双眼带着泪花，向流云吐露心声的脆弱小女孩。

    　　芽衣很坚强，从所有人都在追捧的富家大小姐，到父亲出事后化为无人问津的高岭之花。这位少女也不曾透露出任何的软弱，或许压抑的太久，导致的反弹也更厉害。

    　　流云拉住芽衣的小手，少女的手柔软光滑。轻轻的摸了摸芽衣低下的头。“我们一直都在，如果一个人坚持不住，就来跟我们抱怨一下，同伴不就是彼此支持的嘛。”

    　　“嗯。”芽衣重重的点头，抬起头来，展现给流云的是和平时稍微不一样的美丽笑容，就是哭过以后眼睛红红的。

    　　“芽衣，你现在像个小兔子。”

    　　“嗯？”

    　　“眼睛红红的，可爱，想……”

    　　“你跟我去死，就不能正经一点嘛。”话是这么说，可是芽衣的心情莫名的好转了很多。

    　　“流云同学和芽衣同学的感情很好呢。”收拾完厨房，符华看着眼前的两个人，突然来了一句。

    　　“呀！谁跟他感情好了。”芽衣顿时将脸埋入了胸口，做起了鸵鸟。

    　　没想到温柔的芽衣也有着傲娇一面。

    　　“我记得德莉莎说过，符华同学也是神州人，符华同学也会武术吗？”俗话说老乡见老乡，两眼泪汪汪。虽然并不是同一个世界的神州，可都是神州不是吗。而且我符华姐穿上月轮装甲可是暴打贝贝龙的存在。

    　　“嗯，略懂一二。”符华谦虚的说道。

    　　“有时间一定好好切磋切磋，我有好多问题想要请教呢。”符华，神州守护者。自己除了基础内功和樱教的基础剑术，其他的可是门外汉啊。

    　　“嗯，没想到流云同学也是习武之人。”在这个圣芙蕾雅学院，符华可没有见过几个会武术的人。一时间也来了兴趣。

    　　“流云，快过来开门，我要吃满汉全席哦。”

    　　还没有看到琪亚娜人，就已经可以听到琪亚娜嚷嚷出声了。看着琪亚娜和姬子拎回来的巨量食材，流云看的目瞪口呆。

    　　“满汉全席是不可能的，而且大家今晚好不容易歇下来，开个派对就行了。在那之前，琪亚娜没事可以去陪布洛尼亚打游戏。姬子姐待会接一下德莉莎。符华同学和芽衣跟我去厨房，GO！GO！GO！”流云布置完任务催促着大家动起来。

    　　明明加起来也不过7人，需要准备数十人份的料理，不要觉得多了，琪亚娜一个人可以解决7碗饭。

    　　看了一眼姬子她们买回来的食材，绝大部分都是肉类食材。

    　　“芽衣，要不要再比一次？”看着眼前的黑发少女，流云想起了在吼姆乐园的那一次比赛。

    　　“好呀，这次我可不会输给你的哦。”芽衣甩了甩手，蓝色的眸子燃起了斗志。如果加个特效，估计芽衣背后一定是一片火海。

    　　这两个人感情果然很好，看着这两个人的符华在心中默默地给予肯定。

    　　“喔，有比赛呀。而且屋子里味道好香啊。”悦耳的儿音传入耳畔。

    　　入目的是换下修女服，穿着一身休闲服的德莉莎，蹦蹦跳跳的来到宿舍。

    　　“德莉莎呀，你终于把修女服换下了，我一直想问你的，大热天穿着修女服不热吗？”德莉莎那一套修女服在流云的记忆里好像没怎么换过，准确的说是换了修女服却从来不换样式。

    　　“哼，还不是没找到修女服吗，不知道被谁偷走了。对了，我是向你们询问一下制服样式的，有什么想法赶紧提。”德莉莎插着腰一脸正气的道。

    　　“好啦好啦，既然来了，也不用我去接你了，快点洗手喊琪亚娜她们下来吃饭吧。”姬子从背后一把抱住德莉莎，某样物体挤压德莉莎的同时发生了剧烈的形变。流云的眼神也随之而动。

    　　“放开我，你这个爆弹女。”德莉莎感受着姬子的洗面奶，再看看自己的平板，顿时炸毛了。拉住姬子的脸颊。

    　　“长的高了不起啊！那里长的大了不起啊！”德莉莎在成长到12岁之后就停止生长了，也可以说德莉莎是奥托留下了的合法萝莉。

