    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    这玉庆华生的仇算是十分的俊俏，是一个非常典型的帅哥，不过现在这个帅哥可一点帅哥的样子都没有，浑身上下都包裹在一层黑气之中，面上青筋暴露，看起来有些狰狞，但是他的表情却暴露出极度的喜悦之意。

    从那七煞青雷柱之中挣脱出来，玉庆华丝毫不顾自己现在的形象有多么的难看，只是哈哈大笑，笑了一阵之后，看到荒原岛上的雷霆渐消，他将目光放到了那巨大的坑洞之中。

    “果然啊，灵霄殿开始打万劫雷池的主意了，嘿嘿，以灵霄殿的实力，就算是无法降伏那巨灵，也能够给他制造足够的麻烦，这样一来，想要镇压住候爷几乎是不可能的事情了，我自然也就立下了天大的功劳，哈哈哈哈哈哈，我真是天才，天才啊！”

    狂笑声中，只见他的身体化为一道黑烟，直向那坑洞的深处落去。

    “这是怎么回事？”

    “你们看，七煞青雷柱消失了！”

    “对啊，消失了，刚才就是七煞青雷柱消失时产生的雷暴！”

    “好，实在是太好了，幸亏我们跑的快，否则的话，七煞青雷可不是那么容易抵挡的！”

    “你们看，那个坑洞还在，我们去毒看，说不定会有什么收获呢！”

    “对，去看弄！”

    因为那七煞青雷柱在爆开之前便已经显现出了异样，在荒原岛上守候的真仙，有尊者，有天君，他们在七煞青雷柱发生异变的时候便在最大的时间内发现了不对，逃离了荒原岛，这样一来，那将荒原岛一切都扫平的雷暴对他们根本就没有一丝一毫的影响。

    这些人里面，便明王蛇与送子佛，这两个家伙对视了一眼，望着从四面八方向着那坑洞中疾射而去的光华，都笑了起来。

    “嘿嘿，看来想要沾便宜的家伙不少嘛，怎么，我们要不要去助助兴呢？”

    “当然，这种事情怎么会少的了我们呢？”

    王蛇微微一笑，两人几乎同时旋殿神通，直向那坑洞射去。

    由于雷电海洋的异变，雷帝行宫所在的空间已经开始了一种奇妙的变化，那一条通往雷帝行宫的漩涡通道已经变窄，一道道的雷霆从那通道之中透了出来，数十名尊者天君，站在通道口外，一个个的面色严肃，看着不停的从通道之中冒出来的雷霆，神情复杂，也不知道是该进去，还是该离开。

    “有趣，好像雷帝行宫大事儿了！”

    赶到通道口，一眼看到了通道的模样，送子佛的目光一闪，仿佛明白了什么，与王蛇开始了神念交流，“小子，有没有胆子随我下去，嘿嘿，这雷帝行宫里的好东西不少，可不止万劫雷池一桩啊！”

    “有何不敢！”

    王蛇虽然摸不清这送子佛的底子，但是却也知道送子佛来历不凡，知道许多上古时期的隐秘，而且自己现在炼化了鲤鹏精血，练成了鳃鹏真身，也有自己的底牌，倒也不怕他偷奸耍滑，两人一拍即合，也不待旁人，直接化为两道光华向那通道之中射去，有了初一，当然也有十五，周围的真仙们看到已经有人下去了，贪心一点的也顾不得什么了，跟在两人的后面都纵身而来，几个呼吸的时间，已经有一大半进入了雷帝行宫。

    雷帝行宫此时已经破损的不成样子，富丽堂皇的宫殿早已经崩毁，留下来的只是一片废墟。

    天空中积起的雷云也都消失不见，只余下灰蒙蒙的天空，等到其他的真仙落入这雷帝行宫之时，送子佛与王蛇早已经不见了踪影，却是那送子佛轻车熟路的带着王蛇进入了宫殿之中，开始搜刮起来。

    雷电海洋的深处，完全由雷电组成的晶体发出了令人牙酸的声音，向着大星宿宫挤压过来。

    大星宿宫的防护星光在这庞大到了不可思议的力量挤压之下，已经有些撑不住了，星光黯淡，仿佛随时都能够被捅破一般。

    “哼，万劫雷池，就算你是钧天仙器又如何，又怎么能够与一个大世界的力量相比呢？”

    玉太虚冷笑着，并没有在意大星宿宫表现出来的颓视，而是以强大的法力再一次催动玄晶，吸收星辰大世界的能量。

    呼呼呼呼呼呼呼一一此时的星辰大世界之中，发出了一阵阵仿佛鼓风机的声音，庞大的能量在瞬间流入了大星宿宫，这股能量，比起刚才由星辰环传来的万劫雷池的能量还要强大，只见大星宿宫的光明大放，一道道大星宿炮轰击了出来，将周围雷晶完全打碎，化为一道道雷霆，在雷帝行宫中轰鸣，在极短的时间里，万劫雷池的攻势就被化解了。

    “万劫雷池，你乖乖的降伏于我，与大星宿宫结合，才能够获得最强大的力量！”

    透过大星宿宫，玉太虚发出了狂妄地的吼声。

    “愚蠢的人类！”

    万劫雷池咆哮着，池面的雷水翻腾，一道道紫黑色的雷霆从雷晶丰射出来，打向大星宿宫。

    轰隆隆，轰隆隆一瞬间，在整个大星宿宫的周围，仿佛世界末日一般，被漫天的雷霆淹没。

    “没用的，万劫雷池，这是没有用的，难道你真的以为你的力量能够与一个大世界相抗衡吗？”

    “大五行化界雷阵！”

    万劫雷池并没有理玉太虚，而是改变了策略，一道道流动着各种各样光华的雷电在大星宿宫形成，结成了一个巨大的阵势，一瞬间，一种危机感从玉太虚的心底深处涌出。

    “这是大五行化界雷阵，专门用来灭杀一个大世界的雷阵，五行相生相克，连绵不绝，威力无穷！”

    在玉太虚与凤九先生的惊叹之中，大五行化界雷阵已经成形，巨大的压力从雷阵之中轰击而出，让整个大星宿宫都震动了起来。

    “大星宿炮，星辰灭世炮！”

    感觉到大五行化界雷阵所拥有的恐怖威力，玉太虚也不示弱，手中印诀连动，催动着控制玄晶，一头的长发因为法力的运转开始飞扬了起来，再无之前的模样，披头散发，显得有些狰狞。

    一道银色星芒从大星宿宫中闪出，随后化为一道粗达百丈的星辰光柱，猛烈的轰击向了大五行化界雷阵的中心。

    这就是星辰灭世炮！

    轰！

    在两大仙器的轰击之下，原本坚固无比的雷帝行宫的空间终于开始崩裂，一道道空间的裂纹出现在了周围的空间之中，不过在雷光连闪之下，这些空间的裂纹很快就被修补好了。

    “这似乎有些麻烦了，这砦空间裂纹虽然修补好了，但是想要达到原本的坚固程度也不是那么容易的事情，想要灭杀玉太虚这厮，恐怕得考虑这件事情！”

    周豹以天蛇敛息术隐在暗自，观察着两大仙器的对绝，脑子里面在计算着自己出手的时间，机会，以及种种有可能对于他的行动存在的不利因素，以及如何解决等等。

    他已经下定了决心，无论如何，都要把玉太虚这厮留在雷帝行宫，让他神形俱灭，再无翻身的可能性，否则后患无穷。

    “竖子，敢尔！”

    当玉太虚的星辰灭世炮打中了大五行化界雷阵的中心时，大五行化界雷阵开始崩溃，一声惊怒交加的声音从雷阵之中传出，随后，一只完全由黑色的雷霆组成的大手便自雷池之中伸了出来，直接轰向了大星宿宫。

    玉太虚嘴唇紧咬，严阵以待，大星宿宫周围的星光在这一瞬间竟然凝实在了一处，仿佛着雷色大手的惊天一拳。

    轰！

    一声惊天价的巨响，玉太虚并没有等到这一拳，就在那一拳快要击中大星宿宫的时候，万丈大小的雷霆晶体猛烈的炸烈了开来，这一声炸裂，惊天动地，将整个雷帝空间完全撕裂了开来。

    “哈哈哈哈哈哈，一百万年了，整整一百万年了，雷帝，你镇压了我巫古候一百万年，终于让我脱困而出了，哈哈哈哈哈哈？一！”

    一阵肆意的咆哮声震天慑地，一道比刚才万劫雷池更加凶猛一百倍，一千倍的意志降临了下来，这道意志之中跳动着毁灭一切，压制一切的力量，甫一降临，便将可玉太虚的意志完全压制，甚至连操控大星宿宫都忘了，而那只自万劫雷池之中伸出来的黑色雷霆大手，也随之崩灭，再无声息。

    “咦，好厉害，好厉害，妈妈的，这究竟是什么来历的家伙，这么诡异，这么厉害，巫古候，没听说过这个名字啊，被镇压了一百万年，还这么龙精虎猛的，厉害，厉害！”

    起初，周豹也被这股意志给压的趴了下来，但是很快，他的法力运转，一股飘飘渺渺的拳意从他的身上散发出来，直接将这一股意志纳入了拳意之中，他的压力方才消失。

    “这下子飞机搞的太大了，玉太虚要倒察了！”

    虽然不知道这巫古候究竟是什么样的人物，但是很明显绝不是玉太虚能够对付的了的，这可是一百万年前被雷帝镇压的上古大神通者啊。

    “大星宿宫，给我过来！”

    就在周豹心中嘀咕的声音，那道意志发出了明确的信号，而大星宿宫仿佛受到了这股意思的召唤，直接向着漫天的雷霆中心飞了过去。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>