    布莱恩睁着眼，眼底满是黑眼圈。

    “够了你给我闭嘴！”

    他一把掀开了斗篷，怒视着眼前由一堆扭曲的线形成的虚无之眼。

    虚无之眼这回却连消失都懒得消失了，布莱德感觉自己的脑袋上此时一定长满了青筋，他深呼吸一口气，强迫让自己冷静下来，试图和对方讲道理。

    “你看你, 问也问不出来什么，你奈何不了我我也奈何不了你的。”

    能去找别人霍霍不？！啊？！

    虚无之眼似乎穿过了那本祭祀书看了布莱德一眼，随后又是一阵一阵的念念有词。

    魔怔·隐匿贤者正式上线。

    这种呓语听得就感觉像是几十只蚊子在身边围着你转，虽然造不成太大的物理伤害，但是精神伤害简直提高到了一个层次！

    布莱德现在就想灭了这东西！

    谁能告诉他这东西该怎么弄死？！

    布莱德一把夺过了虚无之眼前的祭祀书，随后冷眼看着眼前的虚无之眼，手中绽放出一颗炽热的太阳。

    虚无之眼也不恼, 平静的注视着眼前的布莱德。

    一声声低声的呓语依旧没有断, 就好像要念死他一样。

    “最初的太阳，生命万物的终结，引领灵性走向最终虚无的归宿。”

    古老祭祀之书发动，一条条扭曲的太阳线条构筑成了散发着炽热热量的太阳。

    这是光之钥所引领的命运的终结。

    “诡异死寂，万物终焉。”

    虚无的雾气飘散在布莱德的周围，书房里的温度急剧下降，所有事物的颜色都在迅速消退，像是被什么无形之物掠夺走了一般。

    一条条黑红色的血丝缠绕在布莱德的手臂上，在布莱德手中温暖太阳的照耀之下，万事万物都处在一种沉寂安眠的状态。

    ——除了眼前这东西！

    布莱德简直不敢想象，这东西到底是怎么做到面对两种顶端污染嘴里依旧能一副念念有词的样子的！

    血丝穿过了虚无之眼，砸在了它身后的墙上。

    炽热的太阳逐渐转为黑色，引领终结的力量却并没有引起虚无之眼哪怕一丝的悸动。

    永暗之河的污染反扑了上去，灰白色的雾气也像是无法触及到虚无之眼的形体一样，直勾勾的穿了过去，不带一点犹豫的。

    随后布莱德有使了好几种手段，包括‘誓约与制约’‘笔仙’‘命运的塔罗牌’等等一系列的封印物，到最后布莱德甚至拿出了他从永暗之河中重新捞起的一滴永暗之河的河水，都没有成功逼退眼前这颗虚无之眼。

    这东西就跟和他不在一个世界一样。

    甚至在这一系列的操作之下, 虚无之眼似乎更加凝实了。

    隐匿贤者在对这里加强影响。

    这一认知让布莱德极为感觉到不安。

    “永暗之河和光之钥并列为源质，如果它们的污染无法影响隐匿贤者的话……隐匿贤者也触摸到了祂那个途径的源质？！”

    ‘布莱德……兰德。’

    隐匿贤者的呓语忽然发生了改变，布莱德忽然顿感毛骨悚然。

    ‘永暗之河……光之钥……印加太阳门……你的身上有着很多种奇怪的，隐晦的污染……笔仙……红夫人……真名被隐匿了……是……黑夜……不，不对……还有其他的……’

    隐匿贤者在分析布莱德，祂在试图找出布莱恩灵性的破绽。

    而伴随着呓语声中夹杂的庞杂的知识越来越多，布莱德脸色也越来越难看了。

    他隐约之间能够听到诸如‘生命炼成’‘混沌’‘机械’‘月亮仪式’的词汇，隐匿贤者的呓语水准还在提高。

    房屋之上的那朵盛开的巨大的玫瑰花似乎感应到了什么，想要冲入书房当中，但书房的仪式却反而阻止了它。

    书房的结界不受控制了。

    结界反倒成了隐匿贤者影响这里的方式之一。

    布莱德靠在墙上，眼前随着虚无之眼身上的力量越来越强，一个人形正在逐渐随着虚无之眼而出现。

    那是一个虚无的，由无数细线组合而成的女人。

    女人？

    “隐匿贤者是活化了的概念，怎么可能会有形态？”

    还是说窥密人途径出了什么大问题？

    摩斯苦修会，他们崇拜的隐匿贤者到底是什么东西啊！

    布莱德自身的灵性正在保护着他自己，看起来段时间内不会对他产生多少影响，但是随着呓语的声音逐渐加强, 布莱德不确定这种防守什么时候会撑不住。

    到时候他可能要面对的就是恐怖到极致, 庞杂到恐怖的知识冲击了。

    隐匿贤者……知识的汇集？

    布莱德看着眼前正不断汇聚着灵性，眼见着自身的太阳污染和永暗之河污染正不断削弱，深吸了一口气。

    “布莱德。”

    一个声音响在了布莱德的脑中。

    “母亲？”

    布莱德不动声色的将一块巨大的黑幕遮住了他的全身，将灵性隐匿在了黑幕之下。

    “隐匿贤者是无数知识的汇聚，对于祂来说，知识等同于力量。”

    菲尔莱沉稳的声音自脑内响起，布莱德眸光晦暗的看着眼前正不断成型的虚无之眼，微微点头，“我明白了，母亲。”

    晦涩的灵性突然加在了他的身上，永暗之河灰白色的雾气在这一瞬间产生了质变，周围无数的呓语声忽的崩塌，化为无数零散的知识，被灰白色的世界所吞没。

    布莱德拿着古老祭祀之书，一步一步的向着虚无之眼的方向前行，直到祂的面前。

    虚无之眼勾勒出的女人五官模糊，身形扭曲暗淡，似乎只是看上一眼都会让人陷入比死还要恐怖的疯狂当中，也因此布莱德使用了能够承载污染的左眼去观测，去记录。

    黑红色血丝抵抗住了一部分的呓语，赞颂太阳的歌声融化了周围隐藏于呓语当中的恐怖污染，布莱德站在隐匿贤者身前，默默拿出了那本古老祭祀之书。

    随后，他气沉丹田，狠狠向前一抽。

    啪——

    隐匿贤者：……

    菲尔莱·兰德：……六六六六六……

    无数灵性疯狂四溅开来，书房内的所有东西都在震颤，隐匿贤者睁着一只卡姿兰大眼睛，一脸的不可思议。

    叫叫叫，你再叫一句我不抽死你！

    布莱德比划了一下他手上的书，看着眼前倒在地上的隐匿贤者嘲讽拉满的笑了起来。

    母亲说过，要用知识打败知识。

