    两条长长的须子中间，浮现出一道长长的黑色水线，阿朝愣了一下：这是之前从船边游过去的。

    几十道镰刀蟹足朝着黑色水线斩落下去。

    小泥鳅憋着一股大火，尾巴从水下抽来，同时两根须子用力拉扯。嘭的一声尾巴重重打在水怪身体中央，两根须子却拉在两头。

    这水怪同时被三股庞大的力量作用，顿时弯成了一张弓。身后六张大口正准备喷射的水流，也跟着哗啦一声吐了出来。

    一起吐出来的，还有一些被它吃下去，还没有消化完的食物残渣。

    小泥鳅发了狠，两个须子飞快拉扯，刺啦一声，须子就像是利刃，将水怪的身体割成了三段！

    刚才小泥鳅眼看就要追上那道影子，却忽然冲出来一个丑八怪，正好挡在自己和那黑影之间！等小泥鳅绕过来，黑影已经不见了。

    虽然没看清楚到底是什么，但是小泥鳅相信自己的鼻子，那东西一定是氓江河鲜中，最了不得的美味。

    而且小泥鳅笃定，吃了那东西，自己能够得到极大的好处。

    混蛋啊！小泥鳅把所有的怒火都发泄在了突然出现的丑八怪身上。

    那水怪虽然被切成了三段，可是并没有死去，反而变成了三只水怪，一起来围攻小泥鳅！小泥鳅第一次展现出了自己真正的凶残，它在江水中扭动着身躯，似乎这一段大江，都在应和它的动作，水流激荡咆哮，一道道浪头冲天而起。

    水怪发现自己竟然被水浪不断地排开，无法靠近对手身边！

    小泥鳅猛的潜入水底，然后加速冲了上来，快的让水怪根本来不及反应，在水中真的如同闪电一般。

    “嗷——”

    小泥鳅突然出现在水怪三段身躯最大的那一截旁边，张开了一张可怕的大口，仿佛能够吞下这一片天地！

    水怪的六张锯齿大口已经十分恐怖了，但是跟小泥鳅的一比，那就是六个小小的透气孔。

    水怪分外不解：这家伙体型没有我大，怎么一张开口，这么可怕呢？

    咔嚓！小泥鳅一口吞下了半个水怪，狠狠咬断，然后尾巴摇动，一路啃吃了过去。

    咔嚓、咔嚓、咔嚓——三口下去，水怪三段身躯只剩下了一截……

    水怪吓的魂飞魄散，也不敢想着什么报仇了，身躯往下一缩就要逃走。可是两道须子卷过来，将它死死缠住，小泥鳅的速度又比它快得多，冲上来又是一口，咔嚓！

    氓江中，从此再也没有这头水怪。

    小泥鳅还不解气，在水中嗷嗷嗷的吼叫着，两根须子啪啪抽打水面，很是发了一通脾气，这才慢慢沉入了水底。

    江面终于渐渐平静下来，不只是阿朝他们的货船，整个鱼口镇码头的铁甲船，全都吓得躲到了岸边，甚至有几艘船因此搁浅。

    他们都是在氓江上讨生活的，见识过各种庞大的凶物；可是刚才这一场大战，仍旧超出了他们的认知。

    好半天才有老船头儿战战兢兢道：“那是……盲夜叉……”

    其他人也反应过来：“没错，就是盲夜叉！上个月我在三叉滩那边，亲眼看到它绞碎了一艘十多丈的铁甲大船！”

    “这怪物一直在下游，今天怎么忽然窜到咱们这里了……”

    “好险，还好它被弄死了，不然它盘踞在这里，咱们鱼口镇的码头可就废了。”

    盲夜叉就是那头水怪，在下游几百里凶名赫赫，这几年来，已经弄沉了十几艘货船，甚至有几艘布置了阵法的铁壳渔船想要猎杀它，最终也成了它的猎物，尸沉江底！

    只有阿朝满心感激，站在船舷边，使劲往江水中张望，想要寻找恩公的踪迹。

    他的船头儿惊魂未定：“杀了盲夜叉的那一头，好强啊，那么强大的盲夜叉，在它面前几个回合就成了口中美味……”

    阿朝找不到恩公的踪影，遗憾叹息：“如果这一位，能够一直保佑咱们的船，那该多好。”

    小泥鳅已经走了，该死的水怪味道比那黑影差远了。

    它咂咂嘴，露出一个不满的神情：还是二阶妖兽——虽然只差一点就是三阶了。

    我正是长身体的时候，整天吃这种没营养的二阶垃圾，会影响我发育的！问题是这该死的玩意儿，虽然是个二阶，可是长得太大，小泥鳅还是吃饱了。

    这感觉吧，就像是本来已经准备好了想用美味的鱼翅燕窝，结果硬是被一大碗棒子面粥给撑饱了。

    ……

    孙长鸣对于机关道兵的改造，完成了差不多一半，机关道兵已经可以正常行动了，接下来要进行一系列的升级。

    麻烦的地方是，斩马刀也破碎了，需要给机关道兵炼造一件主战法器。

    但孙长鸣手边没有合适的炼造图录。

    他到了江边接了二弟准备回去，小泥鳅缠住大哥，嘤嘤嘤的诉苦。差一点呀，我就能吃到那东西了。

    都怪那个二阶的垃圾。

    孙长鸣连连摇头：你看看，现在吃了一头二阶，竟然没有一点反哺！

    他教训二弟：“虽然我没有跟你一起去，但我判断，那东西最初待着的那个石洞，必然有不凡之处，那东西一定会回去的。”

    “你可以守株待兔啊。”

    小泥鳅眼睛一亮，当即就甩开大哥，准备跳回江里。

    孙长鸣两根手指一捉，捏住尾巴将它拽回来塞进木瓶：“明天再说。那东西又不傻，今天肯定不会回去的。”

    ……

    道观内，妹妹已经做好了饭——还是用那豁口大锅。

    孙长鸣曾经担心，这东西煮过了魔物碎片，不干净了，可是憨妹就是那么执拗，非要用这口锅。

    饭后包五爷和姚四叔他们来找孙长鸣。

    “阿鸣，往后有什么打算？”姚四叔问他。孙长鸣知道，他们来不是真来问自己的打算，而是想征询自己的意见。

    “四叔你们呢？县里想让大家继续采珠，不过条件应该比之前好得多。”

    绝户村周围出产那种珍珠，可以当做灵玉使用。说来也奇怪，离开了绝户村的范围，没有了寒毒，其他地方的珍珠就没有这特性。

    姚四叔他们其实已经有了决定：“我们当然不想回去，可是往后该怎么生活？”

    绝户村的人基本上活不过三年，孙长鸣和妹妹是例外。

    包五爷他们的时间不多了。

