    朱三说的那句话，险些没吓得我手中的大公鸡直接滚落在地上。

    我别过头瞪了朱三一眼，朱三却是轻轻摇了摇头，示意我按照他的做。

    不知为何，我心里总是有一股不详的预感，可想说点儿什么，奈何朱三在一旁摇头，也只得咽回了肚子里。

    我转过身，抱着公鸡躬身下去，而后我旁边的女人，同样僵硬地别过身子，而后轻轻躬下了身子。

    可或许是她身体太过僵硬的缘故，这一拜，让的她头上的纱巾又掉了。

    顿时那张惨白如纸的脸再度出现在我的面前，我被这突如其来的一幕吓得不轻。

    眼前这女人的脸看起来再正常不过，可这么看起来，就是会觉得怪异，就好像她无时无刻都在盯着我，刚才纱巾蒙上我都有这种感觉，更何况现场纱巾已经没在了。

    我看了一眼朱三，示意他这女人头上的纱巾已经掉了，想让他赶紧帮人放回去，但朱三这家伙热却是摇了摇头，张着嘴在那儿说了半天。

    我听不到他的声音，不过从这家伙的嘴型来看，他说的是现在不能轻举妄动。

    无奈，我只能重新转过身来。

    朱三似乎是因为我的动作松了一口气，当那女人的头也重新转过来后，这一次女人的动作比我快了太多，朱三话音一落，她就直接转过身去，而后躬下了身。

    朱三看了我一眼，示意我快点儿，我无奈，只得抱着手里的大公鸡，同样朝上面的那两个老者拜了一拜。

    谁知这一拜，那两个家伙脸上的冰霜越加浓厚，周围的温度也开始降下来。

    我已经能够察觉到一丝寒冷，我看了朱三一眼，这家伙现在别着头，似乎是故意不看我这里。

    女人这会儿已经恢复原装，只是我分明看见，女人的脸上，同样蒙上了一层淡淡的冰霜。

    真是邪了他娘的门儿。

    我心里暗暗嘀咕，朱三的祖宗十八代早就被我问候了个遍，因为我发现自己现在，已经无法将手上的大公鸡放在地上。

    那玩意儿就像黏在我手上一样，加上周围那些人不人鬼不鬼的东西，哪怕是他们发出点儿响声我都想的通，可这些家伙愣是一动不动，就像死人。

    与此同时，他拿出了一个巴掌大小的盒子，那盒子呈圆形，朱三打开盒子，开始在棺木上书写起来。

    他画的那些符咒我没有见过，不过在画完这些符咒之后，朱三整个人已经是瘫坐在了地上。

    “咚。”

    我抱着大公鸡躬身，那女子也僵硬地红身，没想到我低的太快，在我抬头的时候，那女人刚好低下头来，这么一撞，只听“卡擦”一声，那女人的脑袋居然直接被我撞掉在了地上。

    这突如其来的一幕吓得我一屁股坐在地上，没想到的是，发生这一幕过后，朱三没有太多的慌张，我发现他的目光，一直停留在女人的手腕上面。

    在女人的手腕上，那根红线几乎没有任何变化，依旧在她手上静静戴着。

    不知为何，在看到那手腕上的红线时，我居然有一丝庆幸的味道，哪怕我面前这女人的身体已经没了脑袋。

    没有血液流出，女人脖颈上的断裂处，看起来就像是一根枯枝断裂时的模样，除了一些漆黑到分不清到底是血肉还是骨头的东西，其他没有任何变化。

    “滴答！”

    似乎有汗水落地的滴答声传来，朱三费力地抬起头来看了我一眼，这才道：“快好了！”

    “哗啦啦。”

    快好了三个字一落，那两个老者，脸上的冰霜似乎已经覆盖到一定程度，直接全部碎裂开来。

    这突如其来的碎裂又吓了我一次，不过朱三那边，反而有一种如释重负的意思。

    我面前的女人，身体同样直接在我眼前碎裂开来，这一声送入洞房，四周的所有人，身子上开始出现一道又一道的裂痕，随后哗啦啦，全都碎裂开来。

    我不知接下来会发生什么，可四周的雾气，的确是越加的大了。

    “行了，把公鸡抱过来。”

    朱三一面从地上挣扎着爬起，一面轻声道。

    我现在已经不知道接下来该做些什么，完全是凭借朱三话里的意思在做事，他怎么吩咐，我也就怎么做。

    雾气中，四周的景象开始变得模糊，包括那些人碎裂的地方，似乎有虚影浮现，可我们面前的血红色棺材，却出奇地清晰。

    朱三将棺木的盖子推开了一点儿，借着微弱的月光，我似乎看到了里面的干枯尸身。

    我心头一紧，心里虽说风起云涌，脸色还算是平静。

    我的反应似乎让朱三觉得有些意外，这家伙将先前的那把黑伞放进了棺木中，又接过我手里的大公鸡，直接放了进去，然后盖棺，封钉，一气呵成。

    直到朱三将棺木上的那些符文擦去，这家伙才长长地舒了一口气，然后道：“差点儿，刚才你要是把红线弄断了，我看今天我们俩都别想再回去。”

    朱三这么说，我也有些后怕地看了看刚才站立的方向，那女人的头直接被我给撞掉在了地上，不过现在看来似乎还好，一切似乎都过去了。

    “这怎么能怪我，到现在我都不知道你葫芦里到底卖的什么药，让我抱着一只公鸡跟一个不知道是人还是鬼的女人演戏，你要是早点儿说是这样的，我可能都不会过来。”

    朱三白了我一眼，这才又道：“我又何尝不是知道你不会来，所以才这么做的，嘿嘿，你放心，现在这事儿已经成了，大不了回去那金砖咱对半分。”

    朱三一笑，脸上的八字胡顿时上扬起来，俨然一副恬不知耻的模样。

    我看在眼里，心里虽说恨得牙痒痒，可现在也拿他没办法，不过我倒是在心里告诉自己，以后要是再答应朱三的要求，我就是狗。

