    同心桥上面，范思明已经和柴家父子扭打在了一起，由于柴家人带了四个保镖，现在范思明是一打六，要是换做别人的话，早就被那些人给拿下了。

    但是，这是范思明，当过兵，练过跆拳道，一般人是打不过他的。

    “啊！啊！”

    柴金石被范思明举起，狠狠的摔到了桥栏上，他只觉得自己的肋骨摔断了几根，疼的他直喊叫。

    柴金石的父亲见状，他恨得牙齿直痒痒，他一手扶着自己刚刚被范思明踹到的腰，然后冲着那几个保镖，吼道：“你们几个谁要能把他给我扔进江里，回头我给二百万奖金！”

    听到这话，几个被打的浑身疼痛的保镖，瞬间又来了精神，二百万啊，他们四个平分的话，每个人也能得到五十万。

    几人一同享范思明扑了过去，为了能抓住范思明，柴金石父子俩也忙上前帮忙。

    此时的范思明说实话也没有了力气，毕竟和这么多人一直在拳打脚踢，真的是很累。

    “住手！”

    元庆带着两个人跑了过来，他们远远的就看到范思明被他们几个围住，很快就要把他往江边拉去。

    元庆带来的人，那可都是保镖界里的精英，他们的到来，瞬间就能把柴家的那些人给比了下去。

    就在大家杀红了眼的时候，元庆就听到“噗通”一声，他在看过去，他的身后刚刚还有范思明和柴家父子打在一起的他们，一个也不见了。

    元庆心里咯噔了一下，忙趴在桥栏上往下看，只见刚刚发出响声的地方还有水花溅起。

    柴家的几名保安也被元庆带来的保安给打倒在地，捂着肚子直喊求饶。

    元庆，忙喊道：“范少，范少！”

    桥下一点回应也没有，元庆更着急了，他拼了命的喊，桥下还是没有回应。

    元庆带来的那两名保镖也冲着桥下喊，眼睛在桥下搜索着，但是桥下的水已经恢复了正常，发出哗哗哗的水声，再也没有别的声音了。

    谁都知道，这里的江水最为湍急，别说是掉下来一个人，就是几百斤的东西也是瞬间就被冲走了。

    元庆连忙拿出手机，拨打了求助电话，让他们过来打捞人。

    就在搜救队搜救的时候，元庆接到了琪琪的电话。

    “你们干什么呢？为什么一直不接电话？”

    电话刚接通，就传来了琪琪那不满的吼声。

    在元庆的印象里，琪琪从来没有这样说过话，没有这样发过火。

    “我刚刚没有拿手机！”

    元庆忙道歉说道。

    “范少在你身边没有？让他接电话！”

    琪琪懒得跟他说话，她要跟范思明说，她要给他报喜。

    “范少……暂时不在,琪琪，你有什么事情，跟我说吧！”

    元庆现在还不确定怎么和琪琪说范思明的事情。

    在不确定范思明是否失踪之前，他还没有想好怎么说。

    “算了，事情比较紧急，你听好了。”

    琪琪和元庆一字一顿的继续说道：“时总生了，两个女孩子，一个男孩，母子平安，就在时总最需要范少的时候，他却不在，你转告他，让他尽快赶过来！说不定，时总还能原谅他。”

    元庆：“……”

    他不知道该说些什么，孩子出生了是件好事，但是，范少失踪了。

    “挂了，你赶紧让范少过来，我还要照顾孩子和时总呢！”

    琪琪说完就挂了电话。

    生孩子是喜事，但是琪琪很生气，要男人有什么用？在女人最需要的时候，他都不在，真的是……

    元庆把打捞范思明的事情交代给了手下人，他要赶过去，先和琪琪商量一下，要怎样把这件事情告诉少夫人。

    程秀儿赶到医院的时候，时听然已经生完孩子了。

    看着几个孩子可爱的样子，程秀儿的脸上露出了慈祥的微笑，但是她的内心还在担心着儿子的安危。

    她从时听然的口里得知，范思明今晚出去处理事情，并没有告诉她，所以，程秀儿还想着等儿子回来之后，让儿子找时间跟时听然解释呢。

    半个小时候，元庆接匆匆的赶来了，他的手里捧着鲜花，来到了时听然的面前，恭敬的说道：“少夫人，今天公司那边有急事，范少暂时来不了，他让我先给您送鲜花过来，然后让我转告您，辛苦了，等他忙完事情，就会尽早赶过来。”

    “告诉他，我和孩子都平安，不要担心，你要不帮我们拍个照，带回去让他看看吧！”

    时听然有气无力的说道。

    她理解作为一个生意人，尤其是像范思明这样的大总裁，肯定忙的不可开交，但是今天是她最需要他的一天，他却不能在身边陪着她，时听然内心是很生气的。

    不过，元庆只是一个传话的，她是不会为难元庆的，她要等见到了范思明之后，再跟他算账，好好的惩罚他一下。

    “嗯，小少爷，小小姐都很可爱，我会让范少看的！”

    元庆忙拿出手机，给时听然和孩子们拍照，他尽量表现的正常一些。

    但是站在旁边的程秀儿和琪琪的脸色却不大对。

    就在元庆刚要走去的时候，程秀儿忙和时听然说道：“听然啊，我去交代两句。”

    时听然微微点头，没有说话。

    作为母亲心疼儿子忙工作，也是有情可原的，再说，刚刚程秀儿一直在埋怨范思明，肯定去催促范思明过来了吧。

    “小元啊！思明呢？”

    程秀儿开门见山，直接问道。

    元庆嘴角微抽，他不知道如何跟程秀儿说，他担心程秀儿承受不住。

    看到元庆在犹豫，程秀儿很是着急，她继续问道;"“你倒是说啊！思明怎么还没有回来？去公司了？还是去派出所了？他不知道这边听然生孩子吗？什么事情都要放一放的啊！”

    程秀儿只觉得她的儿子肯定能够打败柴家父子，所以并没有往坏处想。

    “范夫人，范少他……”

    “元特助，范夫人，你们说完了吗？我想跟元特助说几句话！”

    琪琪实在是忍不住了，她从病房里出来，直接来到了他们的身边，说道。

    “孩子，你说吧，我也正在骂思明呢！”

    程秀儿和琪琪说道。

