
　　皇甫怀谦低垂着眼眸，一言不发，对于冯栀冷的话题，他是一个字也不想说。

　　有时候男人受的情伤要比女人深的多，女人可以哭，可以倾诉，可男人却只能把一切都藏在心里，没有任何发泄的出口。

　　“你总不能这么过一辈子吧？怀谦，已经过去很久了，你是时候该开始新的生活了。”皇甫伊依拍了拍皇甫怀谦的肩膀。

　　皇甫怀谦轻笑，“你管的是不是太宽了？”

　　“你如果好好的，我才懒得管你！老大不小了，家里所有人因为这件事对你一直小心翼翼的，生怕伤着你，妈现在什么结婚相亲生孩子之类的话，那是提都不敢提，生怕你不高兴。”

　　皇甫伊依叹了口气，“我知道你是个懂事的人，这些其实都不用我说，你自己都知道，你怕大家惦记你，一直装作没事的样子，可是这样大家更担心你了，多的话我也不说了，你心里明白。”

　　皇甫怀谦一声不吭。

　　“这可可一个姑娘家这么疯狂地追你，你就是块石头也该裂开条缝了吧？”

　　“你今天很闲吗？”皇甫怀谦已经不想再和皇甫伊依说下去了，“该忙什么忙什么去！”

　　皇甫伊依摇了摇头，“我说的话，你记在心里！好好想一想！”

　　虽然皇甫怀谦没有做任何回应，可是皇甫伊依知道这两个人估计也差不多了。

　　回到病房里，烈婧可已经把自己的画收了起来，“回来啦？你离开我已经两个小时零三分钟了，你难道不知道我会想你？”

　　皇甫怀谦仍旧对这种话有很强的免疫力，通常都不予理会，烈婧可似乎也习惯了，耸耸肩膀，拿出手机来玩。

　　坐在自己的位置上，打开电脑，皇甫怀谦却无心工作，他顺势瞄了烈婧可一眼，发现烈婧可趴在病床的餐桌上望着自己。

　　发现皇甫怀谦看自己，烈婧可顿时裂开嘴笑了笑。

　　皇甫怀谦淡定的把目光转回来，烈婧可的笑容顿时消失。

　　烈婧可无聊的玩着手机，一个劲儿地叹气，“好无聊啊！”

　　皇甫怀谦看也没看她一眼。

　　“皇甫怀谦，你能不能说句话啊，我快要闷死了！”

　　烈婧可最受不了无聊的生活。

　　“下次还喝酒了吗？”

　　皇甫怀谦终于说话了。

　　“喝。”烈婧可说的那叫一个坚定。

　　“记吃不记打。”皇甫怀谦斜了她一眼。

　　烈婧可没有输液，所以可以下床了，她来到了皇甫怀谦面前，“喝酒就可以享受和你在一起的时光了呀！如果我屁事没有，哪里能跟你这种单独相处呢，对不对？如果可以单独和你在一起，我宁愿多住几次院。”

　　皇甫怀谦面不改色，已经对烈婧可的这些情话免疫了。

　　“没意思。”烈婧可转身离开，刚走出几步，就听见皇甫怀谦在身后说：“以后不用住院也可以见到我。”

　　烈婧可眼睛顿时放大，瞬间回到了皇甫怀谦面前，“什么意思？”

　　冰山是不是要融化了？

　　“字面上的意思。”皇甫怀谦继续工作，实际上电脑屏幕上的东西已经看了好几遍了。

　　烈婧可挠了挠头，这皇甫怀谦到底什么意思啊，她转过身去琢磨了琢磨，又迅速转过身来，“哎呦喂，你快点告诉我吧，不然我能憋死！”

　　皇甫怀谦抬起头来看了看烈婧可，“以后见面不是很容易吗？打电话发微信不都可以？如果有时间的话，自然可以见面。”

　　烈婧可是有点失望的，这不就是普通朋友吗？这有啥高兴的？M.23sk.com

　　她垂头丧气地转身准备回病床。

　　皇甫怀谦想起那句，就算是块石头也该裂开条缝了。

　　他咳嗽了一声，“可可。”

　　“嗯？”

　　“如果我们谈恋爱的话，我有一个要求。”

　　“what？”烈婧可突然瞪大眼睛看向了皇甫怀谦一个箭步就冲了过来，她该不会是太想和皇甫怀谦在一起，所以出现了幻听吧。

　　“算了，当我没说。”皇甫怀谦故意不吭声了。

　　“别嘛，你这样真的很没有道德哎！你提要求，随便提，我一百个同意，一个不够两个，两个不够十个，不管是什么，我都同意！”

　　“你这不是听见了吗？”

　　“我这不是怕我自己听错了吗？我脱光了你都对我没意思，我的自信心都让你给捣鼓没了。”

　　烈婧可撅着嘴巴可怜巴巴地看着皇甫怀谦。

　　“不要动不动就脱衣服。”

　　“什么？”

　　“我的要求是不要动不动就脱衣服。”皇甫怀谦重复道。

　　“遵旨！”烈婧可双手合十，心里早就美上天了，“我一定把衣服穿好。”

　　她凑近皇甫怀谦的耳朵，“我等你给我脱。”

　　皇甫怀谦只觉得心里一阵慌乱，他立即瞪了烈婧可一眼。

　　烈婧可立即捂住嘴巴不敢造次，“那这么说我们是不是就可以谈恋爱了？”

　　“你也知道我们两家的关系，如果我们两个有什么不愉快，或者分手的话，我希望是我们两个人的事，不要把家里掺合进来。”

　　其实皇甫怀谦想的是比较多的，毕竟两家的关系摆在那里，如果，能走到结婚，自然很好，可是倘若不能结婚，最后分手了，两家反而会闹的不好。

　　“我都听你的，你说什么就是什么，我一定会非常乖非常乖的，什么事都听你的！”烈婧可一副信誓旦旦的样子。

　　可皇甫怀谦却觉得什么地方不太对，怎么感觉自己像个女人？通常来说不是男人哄女人的时候才会说今后什么都听你的吗？

　　算了，以后再说吧。

　　烈婧可一下子挽住了皇甫怀谦的胳膊，“太好了，我终于把你搞定了，什么时候能把你扑倒，我的人生就圆满了！”

　　皇甫怀谦那叫一个汗，“这种话也不能说！”

　　“哪种话？”

　　“扑倒！”

　　“我说的不对吗？”烈婧可觉得自己说的很有道理啊。

　　“一个女人天天想着把男人扑倒像什么话？”皇甫怀谦忍不住训斥着。

　　“我倒是想让你把我扑倒，那你也得有这个心思啊，所以我只能把希望寄托在自己身上，只有自己努力才靠得住，嘻嘻！”

　　皇甫怀谦十分无奈，“咱俩还没到那一步呢。”

　　“那什么时候能有那一步？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1003章 什么时候到那一步？免费阅读。https://xs.23sk.com 