    第146章

    他坐了下来，看着谢蔚然，满目柔情：“怎么趴在桌上睡。”

    谢蔚然看他，莞尔：“因为我在等你啊。”

    徐怿年手握成拳，放在嘴边轻咳了一声，有些不好意思。

    “你来做什么？”她又问他。

    他看向摆在一旁的笼屉，讷讷道：“我不知道你想不想吃,就做...就买了一些带来。”

    谢蔚然用手撑着下巴，看着他，打趣道：“可以啊你，如今你来这儿，是愈发的轻车熟路了，恍若我丞相府是无人之境。”

    “我......”徐怿年有些不知道该怎么办,他黑眸看着她,里边儿竟蕴含着几丝委屈：“你若是不喜欢，我今后不来就是了。”

    见他这幅呆样，少女扑哧一声笑了出来。

    这个呆子。

    见她笑，他才心知自己是会错了意。

    “我还没吃晚膳呢。”她噘着嘴，可怜巴巴的。

    徐怿年一见，忙转身将笼屉打开，将香气四溢的馄饨端了出来。

    “我要喂你吗？”他拿着汤匙，放也不是，拿也不是。

    谢蔚然夺过汤匙，瞪他：“我又不是那等娇气的人，哪里要你次次都喂我。”

    他哂笑一声，不是她娇气，是他想喂她。

    鲜香的馄饨入了口，简直美味。

    这次的馅儿又是少的，她垂眸搅了搅，漫不经心问道：“你怎么知道我爱吃馅儿少的？”

    徐怿年一怔，他下意识便问：“那上回郡主不是说喜欢吃馅儿厚的吗？”

    “是吗？既是如此，那你为什么这次又买来馅儿少的？”

    “我......”他有些不知道该怎么解释，“我捉摸着,郡主定是更爱吃馅儿少的,所以......所以我就自作主张了。”

    谢蔚然又送了一个馄饨入口，笑着看他：“好吧，那你琢磨对了，我的确是更爱吃馅儿少的。”

    男人这才松了口气。

    他想了想，又问：“夫人可还有大碍？”

    少女摇头。

    二人相顾无言。

    她吃着馄饨，他就在一旁静静看着她。

    “你吃了没有？”谢蔚然看着他：“你若是没吃，我就留一点给你。”

    徐怿年摇头：“不必，我吃过了，粲粲你吃吧。”

    许是今晚胃口不好，谢蔚然没能吃完，还剩小半碗馄饨。

    她打了个嗝，接过男人递来的茶水，喝了两口，将馄饨往他那边推了推：“我吃不下了。”

    徐怿年看着馄饨，迟疑片刻，才看着少女，出声询问：“我可以吃吗？”

    谢蔚然挑眉，“这就是你的,你如何不能吃？”

    他赧然：“我怕你嫌弃我。”

    少女又是笑出声来：“都亲过了，况且又是那么多次,怎么会嫌弃你，徐怿年，你真是个呆子。”

    她常说他是呆子。

    见她不介意，他便拿起汤匙，将剩下的馄饨都吃完，连汤都喝干净了。

    许是被他方才那样一说，谢蔚然见他吃自己剩下的东西，脸颊微烫，竟也觉得有些难为情了。

    吃饱喝足后，二人坐在桌边，有一搭没一搭的聊着天。

    “粲粲，你母亲的事，需要我帮忙吗？”徐怿年看着她，直言道。

    (本章完)

