
　　像这种活计，李道弘虽然没干过，但在接触过一天后，却发现真的是相当轻松。

　　主要的活是有了十位见习十级的炼金术士完成的，只有碰到这些炼金术士束手无策的问题时，才轮到自己出手。

　　李道弘已经在安平城安安稳稳工作了两个月了，这一段时光李道弘感到相当惬意。

　　只不过，李道弘已经做好准备了，做好干掉安平城光源转换炼金塔的最初准备。

　　李道弘在这两个月的时间，可谓是‘广结好友’，李道弘都以人缘好出名了，真可谓是广觉善缘。

　　李道弘已经在这些好友的带领下，可以自由出入安平城十座光源转化炼金塔中。

　　现在李道弘只需要想办法破坏掉光源转化炼金塔，就能让安平城陷入巨大的混乱。

　　“可应该怎么办呢？在地里下根本没有任何强大魔兽，连一点有威胁的东西都不存在。”

　　李道弘陷入了苦恼之中，这个地下真是太过平静安稳了，根本没有什么有威胁的物种。

　　李道弘这两个月的时间，还特意挑选了几天出安平城逛逛，结果看到的是风平浪静。

　　出了安平诚，没在光源转换炼金塔的照射范围内，就将是一片漆黑，但这些漆黑之中，却并没有什么危险。

　　“看来只能选择合适的动物，然后使用进化黄金钉让其进化了，没有危险我来制造出危险。”

　　李道弘在这地下城呆了两个月，已经将这地下基本常见的动植物记了个一清二楚。

　　李道弘准备好好挑选一番，看看哪一个比较合适破坏光源转换炼金塔。

　　李道弘回到了安平城的居所中，开始仔细思考起来。

　　“首先必须是动物，植物的话缺陷蛮大。动物也必须挑选小动物，这样才能带进炼金塔中，大型动物根本进不去。”

　　“还需要有隐蔽功能，这样才能潜伏在炼金塔中，然后等时机一到，一举将十座光源转换炼金塔破坏掉。”

　　李道弘想了半天，最终确定了一种动物，那就是——地底石蜥。

　　这种动物是地下的特产，并且是小型动物，最大的地底石蜥也只不过五厘米，地底石蜥成年后也只有见习一级的实力，实力真是微不足道。

　　但最重要的是，地底石蜥能够隐藏在石头土地之中，这也是地底石蜥名字的由来。

　　地底石蜥的隐匿能力十分出色，潜伏在土地或石头中，根本感知不到它的存在，仿佛它就成为了石头。

　　“炼金塔都是石制的，地底石蜥能够利用这一点完美的隐藏，至于地底石蜥的实力，进化黄金钉完全能够解决。”

　　接下来一个月时间，李道弘都在秘密捕捉地底石蜥，李道弘现在居所的地底下，几乎全是地底石蜥。

　　“已经三千多只地底石蜥了，数量倒是足够了，就差进化了。”

　　“接下来就是进化资源了，真得感谢最近几个月给我提供钱财的大富豪，让我有充足的金钱购买资源。”

　　李道弘每天夜晚，都会劫富济贫，有着强大的实力支撑，安平城就出现了一位来无影去无踪的盗贼。

　　这几个月安平城贵族家中屡屡失窃，却没有找到罪恶元凶。ŴŴŴ.23sk.com

　　李道弘在这种优厚条件下，开始进化地底石蜥。

　　三千多只地底石蜥，资质最好的一批只有三百只，他们都是能进化五次的天才。

　　“进化黄金钉——进化！”

　　居所地下的地底石蜥开始躁动，地面上各种资源被拖入地下消化。

　　地底石蜥的进化资源是各种矿石，好在这地下最不缺的就是这些玩意。

　　虽说玄冥王国资源紧缺，但是一些普通的矿石还是有的，缺的是铁矿铜矿等战略物资。

　　此时此刻，资质最好的那三百只地底石蜥，连续进化五次后，成功突破到了繁星二级，相当于每次进化突破两级多一点。

　　连续进化五次的地底石蜥，体型也从五厘米变成一个巴掌大小，并且还有了石化能力，相当于精通操控土元素。

　　李道弘提取完地底石蜥的特殊能力后，增加了一丝土元素掌控，这是李道弘掌控继火、风、水三种元素后的第四种元素。

　　至于其他的二千多只地底石蜥，平均都进化了两次，实力只有见习六级至七级。

　　“果然在我的意料之中，虽然实力还是差了些，但足够完成此次任务了。”

　　又是一个月时间，李道弘成功将三千只地底石蜥，分配到了十座光源转换炼金塔中，相当于每座炼金塔中有三百只地底石蜥。

　　这些地底石蜥在李道弘进入炼金塔的一瞬间，就会从李道弘的裤腿中潜伏到地下。

　　随后地底石蜥会沿着炼金塔爬到这个塔层，最终潜伏下来等待时机。

　　可能地下城安稳惯了，或者说地下城从建立之初到现在，就从来没有出现过被敌人入侵的情况，警惕性根本就没有多少。

　　地底石蜥的存在根本没有被发现，再加上地底石蜥隐匿水平，从最初开始布置到现在，将近一个月的时间，都是相安无事。

　　当然，这还有一份前线的功劳，玄冥王国强大的存在，几乎都到了前线上，没有谁窝在家里面。

　　现在玄冥王国中最强的炼金术士，恐怕就是任广山，但任广山是在玄冥城中，没出现意外的话，任广山根本不会来到安平城。

　　“花了七个月的时间，终于到了这一步，但还是差了些火候，就算将安平城的光源转换炼金塔全部破坏，也破灭不了玄冥王国。”

　　“所以说，我还得‘劫持’一些阵法师才行。”李道弘眼中闪烁着寒光，将目光盯向了那些胆小怕事的阵法师。

　　任何一种职业当中，都会有胆小怕事的存在，或者说容易屈服的存在，可以说是每一种职业中的败类。

　　李道弘现在的目标就是阵法师中的败类，这些让人看不起的‘败类’，将会是李道弘的巨大宝藏。

　　半个月后，李道弘使用进化黄金钉，在安平城内一共控制三十位繁星级的阵法师。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第318章：地底石蜥免费阅读。https://xs.23sk.com 