    欢愉过后，陈兴搂着苏娜在水池里泡水。
    水池底下布满了光滑的彩石，阳光透过清澈的水面照射下来，散发出幻彩迷离的光。
    “想我吗？”
    陈兴随意地搅动着池水，有一句没一句地朝苏娜问道。
    “想啊~”苏娜睁着大眼睛，眼中光波流转，如同沉浸在水中的翠绿宝石。只见她神色虔诚，认认真真地说道，“哥哥走了以后，苏娜一个人好孤独，天天盼着哥哥回来，好想好想哥哥啊~”
    “真的吗？”陈兴故意装出不相信的样子。
    “真的呀，苏娜睡觉老是梦见哥哥，醒过来的时候，苏娜的心就会好痛，比生宝宝还痛。”苏娜捂着胸口，一副疼痛的样子，“我总是在想，如果哥哥能回来，我愿意用任何东西去换。”
    “那你每次想我的时候，我又不在身边，你会怎么办？”陈兴坏笑着问道。
    “我，我……”苏娜憋红着脸，举着小拳头，有些激动地说道，“我，我就打自己的肚子。”说着，她一拳头打在自己的肚子上，毫不留情，发出“噗”的闷响。
    似乎怕最爱的哥哥不相信，她又打了下去，一下接一下，响声不断。
    “那你痛吗？”陈兴抓着她的手，不让她继续打。
    “痛啊，好痛，但是我想哥哥啊，呜呜呜……”说着说着，苏娜哭了起来。
    “好好好，以后不离开你了。”陈兴哄道，然后板起脸，教训道，“不准哭，再哭就不好看了，变成丑女人我就不喜欢了。”
    “哥哥好坏~”苏娜破涕为笑，抱紧陈兴的手臂。
    “来，看我给你带了什么。”陈兴笑了笑，注意力集中到手上的青铜戒指，输入灵能。
    半透明的蜂窝状储物空间浮现在眼前，陈兴拿出大把巧克力和压缩饼干。看到零食，苏娜眼睛都直了，根本没去管陈兴怎么把东西“变”出来的，撕开包装就放进嘴里，脸上洋溢出幸福的笑容。
    “谢谢哥哥，呜呜呜，好好吃，哥哥对苏娜真好~”
    不知道为什么，每次看见苏娜吃东西，陈兴都有一种说不出的满足感，就像在喂养小动物一样，看着它幸福的吃、幸福的玩、幸福的睡觉……
    喂饱了苏娜，很快又擦枪走火，大战不断。最后轮到陈兴体力不支，毕竟他的体质才36点，即便拥有虫化狼血脉也一样。战斗结束后，他就靠在水池边上睡着了。
    苏娜一动不动地注视着陈兴，似乎想把他的样子深深地烙进记忆，永远不忘记。许久过后，她走出水池，在空地上白光一闪，背后长出甲壳，肋下窜出节足，身形急剧变大，最后四肢着地，化作了小山般的蚁后真身。
    陈兴的黑表自动检测到附近的变异生物，屏幕闪过绿光，一行行莹绿的小字翻滚上来。
    [变异百巢蚁后？（镇守）数据库error……]
    [生命力：7752/7753]
    [天赋能力：镰刀节足、钢铁虫壳、心灵感应、短距离瞬间转移、超绝体质、产卵、进化、未知能力1]
    [可能携带的病毒：无]
    蚁后身下的节足摆动起来，庞大笨重的身体缓缓挪到水池边，比卡车还大的头部张开洞穴般的口器，覆盖着厚厚甲壳的肚子一缩一鼓，腹腔中产生一股巨大的吸力，一下就将熟睡中的陈兴吸了进去。
    接着，蚁后的身上浮现起一层电流，“滋啦”的一声，消失于无形。下一秒，蚁后出现宽大的地下洞穴中，摆动身下的小节足向前移动。
    更上一刻，陈兴从高空落下，花园中伸出无数藤蔓，将他平稳地接住。整个过程轻柔无比，没有丝毫惊扰到他，所以他依然沉沉地睡着。
    随后，藤蔓结成一个巨大的囊状物，将他保护在里面，安然而睡。
    这个封闭而独立的空间充满了安全感，没有任何东西能伤害到他，哪怕是一只蚊子都不行。因为这里的一切都为他敞开、为他服务。
    陈兴睡得昏天暗地，至少睡了两天两夜，这才悠悠转醒。
    翠绿的花园、明媚的阳光、挂着彩虹的雨后天空、一望无际的草坪、结着沉甸甸果实的树林、悠闲的长凳、水雾缭绕的喷水池、雕刻着无数少女的假山……
    他四处打量，这里似乎比以前开阔了不少。领域会随着实力增长而扩大，看来这一年多里面苏娜成长了不少。
    由于睡了太长时间，他感到饥渴难耐，在树上摘了两个大红果子，左一口右一口地吃了起来。果肉入口即化，清甜爽口，充满浓浓的奶香。
    “哥哥，你醒了呀~”
    天空传来苏娜的声音。晶核生物的领域由自身躯体所化，这里的一草一木都是苏娜的细胞构成，不同的东西代表着不同的器官。比如这些果树就是苏娜的乳腺所化，而结在树上的果子，自然就是乳腺分泌出来的奶、水。
    “嗯。”
    陈兴懒洋洋地应了一声，苏娜见他刚睡醒，不想说话，就没再发出声音。
    坐在喷水池边上的长凳上休息了半小时，吃了三个果子，陈兴的思维才慢慢从休眠中恢复过来。
    渐渐地，他的目光落在了喷水池中间的巨大假山上。苏娜的心中就在山上，而代表各种能力的符文则漂浮在心脏之上。
    他随即想起亚伦的能力，苏娜也用过那种觉醒药剂，是不是也有类似的能力？
    “苏娜，送我上去。”陈兴朝着天空说道。
    “呜呜呜，哥哥又要欺负苏娜了。”苏娜的声音传来。
    “不欺负你，就是上去看看。”陈兴说道。
    地上生长出数条藤蔓，托着陈兴上到山顶。中间有颗桃形的巨石，爬满了青绿色的藤蔓，一张一缩，那就是苏娜的心脏。
    心脏的上方，悬浮着四个符文。之前他来的时候只有两个，现在多了两个。
    陈兴目光一凝，目光落在了一个“Ⅱ”形状的符文上。
    “那是什么能力？”他问道。
    “一下子就变得厉害了。”苏娜回答道。
    “说清楚点儿。”陈兴说道。
    “就是，就是，一下子就很快，一下子就力气很大。”苏娜说道。
    陈兴不禁有些头疼，苏娜词不达意，交流起来很困难。他下定决心，这次回去一定要给苏娜请个家庭老师，好好补补课。
    不过可以初步确定，苏娜也有类似于三重奏的东西，他的符文是三竖条，这个是两竖条，会不会就是两倍和三倍的区别？之后他又详细地问了一些细节，终于得出结论——双重奏。
    也就是说，亚伦只有双重奏，他这个打了九支的才是三重奏。但这也仅仅是猜想，还要搜集更多的资料才能确定。
    收起思绪，他看向了另一枚雷电萦绕的符文。
    这枚符文就是“短距离瞬间转移”，上次他触碰一下就被电飞了。现在实力增长了不少，或许可以再试试。这个能力实在太强大了，他忍不住诱惑，再次爬上苏娜的心脏，触碰上方的符文。
    “滋啦！”
    和上次一样，触碰的瞬间，高压电流窜进身体，电得他浑身颤抖，黑烟直冒。但他咬紧牙关，抓住了符文的一角。
    刹那间，无数信息伴随着电流涌入身体，然后他就被弹开了，摔在地上昏迷过去。
    “哥哥，哥哥！”
    天空传来苏娜的惊叫，眼前的景物越来越暗，最后变成了无边无际的漆黑。
    “哗啦！”
    灵海之中，一枚雷电萦绕的符文从海底缓缓升起，像是被吸引一般，和“电荷冲击”的符文排在了一起。
    当陈兴再次醒来，第一时间就看见了那枚符文，顿时欣喜若狂，手舞足蹈的在花园里大喊大叫。苏娜不明所以，还以为亲爱的哥哥疯掉了，吓得呜呜直哭。
    伴随着一阵电光，陈兴的身影出现在十米之外。
    瞬间转移，是无数幻想小说和超级英雄电影里的梦幻能力，瞬息而行，跨越虚空，不再受到障碍物的阻挡，神不知鬼不觉地偷窃金库，万军之中取敌将首级，无往不利，无所不能。
    只可惜，陈兴的只是短距离瞬移，最远不能超过十米，而且每次要消耗十个单位的灵能。
    不过已经很好了，试想一下，还有比瞬移更快的速度吗？
    无论是躲避攻击还是闪现到敌人背后，都是极为可怕的作战方式。如果他有这一招，杀狼王就不会那么狼狈了，直接瞬移到它腹下，一刀捅过去，直接结束。
    “滋啦！”
    陈兴一个瞬移，出现在苏娜的心脏上，伸手摸向其它符文。
    人的本性就是贪得无厌，既然这种方式能学会苏娜的能力，自然不能放过。然而，无论他触碰三个中的任何一个，都没有反应，既不会弹开他，也不会流入信息。
    反复试了几次，终于放弃了。
    “滋啦、滋啦！”
    连续两个瞬移，陈兴回到喷水池边上，往长椅上一躺，悠然自得。
    “苏娜，我们回家了。”他朝天空说道。
    “回哪？”苏娜傻傻地问道。对她来说，有哥哥的地方就是家，哪里都一样。
    “回家，兰花镇水站！”陈兴中气十足地说道。有了镇守级实力和短距离瞬移，还有蚁群的支援，他有信心，随时将那个叛徒打趴在地上。
    “亚伦兄弟，哥回来了。”陈兴自言自语地说道，然后朝着天空，“苏娜，我们先去取回机车。”
    “好的~”随着苏娜的回应，整个地下王国都运动起来。
    数以万计的工蚁托着食物和虫卵在甬道中前行，头尾相连，浩浩荡荡。
    为了方便移动，陈兴从苏娜肚子里出来。苏娜变成人类形态，两人坐着蚁车在地下甬道中移动。这样能减少挖掘的时间，否则用蚁后真身的形态移动，只怕挖洞都要挖上几个月。
    数天之后，陈兴来到黑暗丛林边缘的机车藏匿点，把车开了出来。
    “我先回去做准备工作，我们在水站附近汇合。”陈兴说道。小心驶得万年船，他需要了解更多的情况，确保万无一失。
    “呜呜呜，哥哥你又要离开苏娜了。”苏娜眼带泪花，依依不舍。
    “乖，我们很快就能见面了。”陈兴摸着苏娜的头说道。
    经过一番哄骗，苏娜终于含泪点头，同意了暂时分开的方案。陈兴油门一踩，骑着荒野霸王扬长而去，留下挥着小手、泪眼相送的大肚女孩，十足“拔吊无情”的渣男形象。
