    江四爷等人被一众保镖簇拥在中间，就是出了别墅。

    一出别墅，又是密集的弹雨毫不留情的打了过来。

    外围的一层保镖还没来得及抬枪回击，就被打成了筛子。倒在地上，鲜血流淌开来，血腥味散了开来。

    就在这时，一辆车子快速开了过来。

    几梭子子弹打在车上，立即就是爆出火星。

    这车是防弹车。

    “四爷，上车。”

    车门打开，登时就是有人大吼一声。

    一众保镖簇拥着江四爷等人朝着车子走了过去，枪声大作，又是一道密集的弹雨打了过来。

    十几个保镖再度应声倒地。

    江四爷等人猫着腰钻进车里。

    车子发动，直接就是冲了出去。

    “老狗，你保护好天纵。”江四爷沉着脸吩咐道。

    “不好，火箭弹。”

    江小北透过防弹玻璃看了出去，就是看到一个黑衣人肩膀上扛着一个火箭筒，接着一个火箭筒里喷出一道火舌，一枚火箭弹呼啸一声，就是朝着车子飞了过来。

    司机猛打方向盘，急忙转变方向。

    江小北脸色微微一沉，一脚踢开车门，接着又是一脚将江四爷踹了出去。

    他顺手又是一抓，直接将江天纵拎了起来，从车门里跳了出去。

    江化龙也是眼疾手快，翻了出去。

    火箭弹呼啸而至，打在车子的屁股上，轰的一声，车子就是翻滚了出去。

    刚落地又是，一梭子子弹跟着招呼过来。

    江小北抓住江天纵扑在地上，子弹擦着头皮呼啸而过。

    “四爷。”

    又是一梭子子弹朝着江四爷招呼了过去，老狗大吼一声，猛地扑了出去，子弹直接就是打进老狗的后背。

    老狗喷出一口血，将江四爷牢牢压在下面。

    “老狗。”

    江四爷悲呼一声。

    一众保镖冲了过来，将四爷牢牢围在中间，举枪就是几梭子子弹打了过去，对面的草丛中溅起鲜血，几个黑衣人应声倒地。

    接着又是一辆车开了过来，停在江四爷的跟前：“四爷，上车。”

    从车上跳下来一个大汉，举起枪，就是朝着某处一梭子子弹打了过去。

    他一手拉起江四爷，直接将江四爷推上了车。

    “还有天纵和江神医。”

    四爷赶紧就是说道。

    那大汉怀里抱着一个重机枪，打打一百多发子弹就是打了出去。

    然后跳上车，直接发动车子，来到江小北和江天纵的跟前，车门打开，江小北带着江天纵跳上了车。

    车子呼啸一声，直接就是冲了出去。

    前方几个黑衣人手里拿着枪，哒哒，一顿连射就是朝着车子打了过来。

    那大汉脸色一沉，一脚油门踩下去，直接冲过去将那几个人碾成肉泥。

    “呜……”

    后面又是七八辆车子，呼啸一声，就是追了上来。

    风驰电掣追击。

    一个人从车窗里探出头来，扛着一个火箭筒，对着江小北等人乘坐的车子轰了过来。

    那大汉无比冷静，猛地一脚刹车，一个急转，又是一脚油门，一个漂移，就是避开了那火箭弹，火箭弹呼啸而过，直接打在地面上，轰的一声，就是发出惊天爆炸。

    车子在那大汉的驾驶下，风驰电掣，很快就将那七八辆车子甩在后面。

    车子行出不久，前方又是一条车队呼啸而来。

    江小北的神经微微紧绷了起来，这帮人可真是顽强。在前面竟然设了埋伏。

    “江神医不用担心，那是自己人。”

    那大汉冲着江小北微微一笑。

    一个急刹停下，那车队也是停了下来，从车上跳下来上百个全副武装的人，看到江四爷赶紧就是走了过来，恭敬的道：“四爷，我们来迟了。”

    江四爷下了车，看着众人，一脸的冷冽，道：“你们带队杀回去，把化龙救回来。”

    那大汉嘴角噙着一丝的冷笑，道：“先前是我们疏于防范，现在咱们折回去，杀他一个措手不及。”

    就在这时，后面那七八辆车追了上来。

    那大汉冷笑一声，道：“现在就让我来会会他们。”

    马路中央很快就是被架起一个炮筒。

    江小北见状，瞳孔微微一缩，“迫击炮。”

    那大汉调整好炮筒方向，看着那七八辆车子越来越近，直接就是将一个炮弹填装进炮筒里。

    砰！

    一声巨响，炮筒里喷出一股青烟，炮弹在空中划过一个美丽的弧度，直接就是轰在那几辆车上。

    立时间伴随着一声巨响。

    几辆车子直接就是被砸成碎片，漫天飞起。

    还有几辆车子躲过炮弹轰击冲了过来，那大汉带着一百多全副武装的人，一串密集弹雨打了出去。

    噗！

    轮胎爆裂，车子滚了出去。

    还有车子直接被打爆防弹玻璃，司机的头颅被打成了筛子，车子失控，一头栽向路边，重重的撞在电线杆上。

    很快，七八辆追击的车子就是彻底被团灭。

    “兄弟们，跟我杀回去。胆敢犯江家者，全诛。”

    那大汉满脸狞笑，舔了舔嘴角，直接招呼着众人就是上了车。

    留下几十个全副武装的大汉保护江四爷等人，剩下的人，全部跳上车，杀了回去。

    看着硝烟弥漫，江四爷的脸色阴沉到了极点。

    他看向江小北，道：“江神医，这是你第二次救我了。”

    接着他就是脸色一沉，一脸怒色的道：“看来是真的有人不想天纵醒来，先是派人弄掉天纵身上的银针，现在又组织这场袭击。”

    “哈哈。四爷说对了，就是有人不想让江天纵醒来。”

    就在这时一道笑声忽然响起。

    江小北等人闻言看了过去，就是看到一个中年男子站在不远处，嘴角带着一丝的浅笑。

    唰！

    瞬间，几十个黑洞洞的枪口就是对准了那男子。

    “你是什么人？”

    四爷一脸阴沉的道。

    “杀人的人。”

    那中年男子冷笑一声。

    就在这时，空中传来一阵的嗡嗡声。

    江小北皱着眉头，抬头一看，立时间就是脸色一变，道：“无人机。”

    说完，他拉起江四爷滚入了路边的树林里。

    接着无人机一连串的子弹就是打了下来，十几个江家保镖瞬间就是被打成了筛子。

    那中年男子嘴角微微翘起，接着他脸色一冷，身子一动，就是直直的朝着马路中央的防弹车冲了过去。

    “天纵。”

    江四爷见状，立即就是惊呼一声。

