    断言孙吴他日必定再背盟，天子刘禅不由肃容以对。

    无他，原先忠良俊才济济一堂的大汉，历经襄樊之战与夷陵之战后，便成了益州疲敝、无人可用的境地。

    而这些一切的缘由皆因孙吴背盟！

    大汉无人胆敢忘却。

    年少即位的天子刘禅与诸多身丧此两战的忠烈之后一并读书健长，更不会忘却。

    “子瑾断言吴主无义，乃是谏我令江州、南中等主官早日作防，好日后彼背盟兴兵来犯时增兵驰援乎？”

    天子沉吟片刻，便出言问道，“不过，此事子瑾归陇右后需禀于相父。今朝廷精锐兵马皆用于陇右，巴蜀境内若作防，还需再度募兵。”

    “我非是此意。”

    微微摇头，郑璞冁然而笑，“乃是我见闻有感，恰逢刘君有问，便作闲谈耳。且我大汉复关中还于旧都非一日之功，现今倒无需防彼孙吴。丞相督领众将士在苦寒之地，赖以与逆魏争锋者，乃巴蜀之地安稳耳。刘君在京师统御，乃我等将士效死之寄托也！故而我便多言几句，好令刘君心中有数。”

    言罢，顿了顿，紧着又加了句，“再者，兵家旧论‘不恃敌之不我犯，恃我之不可犯。’以夔门之险与南中地势难行，彼即使背盟来犯，我军守御待到援军赶至亦非难事，刘君无需忧心。”

    “善！”

    天子拊掌而赞。

    旋即，不知是思及了什么，先是挥手将那分肉的扈从摒去，才悄声说道，“有防于孙吴，此事子瑾倒无需预我。或许子瑾有所不知，我初即位时，尝与文容、安国以及巨师等人在宫中练射舞剑，箭靶画布之鹄者，乃书‘江东孙贼’耳！那时，公渊尚年幼，无力扯弓弦，便待我等射罢持小匕恨恨刺箭靶之书，哈哈哈~~”

    呃........

    竟是如此泄恨邪？

    闻言，郑璞亦不由莞尔，乃举盏而邀。

    “刘君不忘先帝之恨，以及关侯与诸多忠烈之仇，乃我大汉幸事也！不过，刘君倒也无需心切。自古多行不义者，必自毙！我此番出使江东，见建业城内外皆有贫困潦倒、生计无所依者，而吴主所起之太初宫方三百丈，咸取上材、雕刻丹镂，堪称堂皇华丽！治下公卿贵胄皆尚浮华，极尽奢绮！天下未平，民困而上奢，如此之国岂能长久邪？待我大汉复关中，若彼孙吴复背盟，亦不足为患也！待我大汉讨灭逆魏，他日兵马南下征孙吴，必势如破竹耳！”

    此话语甫一落下，原本喜笑盈腮的天子，笑声戛然而止。

    且还是略显尴尬的注目着郑璞，似是脸庞上还有些许羞恼、些许赧然。

    嗯？

    言孙吴不堪，为何天子乃如此神情？

    亦令对坐的郑璞瞧得真切，当即心中诧然不已。

    略略作思绪，便拱手试声问道，“刘君，何故如此邪？莫非乃我言辞不妥当乎？”

    但天子却是不答。

    垂首拈须片刻，缓和了颜色后方开口，却是答非所问，“子瑾自江东归来后，曾与休昭谋面过乎？”

    董允？

    我昨日幕时方归成都，今晨便与朝会了，何来时间与董允谋面？

    今陡然问之，莫非天子与董允有争执乎？

    “回刘君，不曾。”

    心有不解的郑璞轻轻摇头，摊手而笑，“我昨暮时方归，今日行止刘君尽知耳，不知刘君何出此问？”

    “嗯.......”

    略作鼻音，天子眉目稍霁。

    但面对郑璞之问，他还是踌躇了好一会儿，方轻声道出缘由。

    原来，前不久他出亲耕籍田，途遇一妙龄少女，心甚喜焉，乃令扈从私访其家世以及其婚配与否。得知其身家清白且未婚配，便有心采择充后宫。

    此时的董允早被丞相表请为侍中、领虎贲中郎将，统宿卫亲兵。

    诸如献纳之任，皆可专之。

    得知此事后，便以古者天子后妃之数不过十二，今后宫嫔嫱已具，不宜增益，驳回天子之意。

    天子不忿，乃召董允来与辩。

    但董允据理而争，不让退让半分，且还声称若是天子越他职责私纳嫔嫱，他便作书去陇右请丞相断之。

    争执至此，自然是天子悻悻而归。

    他虽然心甚喜那女子，但终究亦然乃人君，不会令如此事情去扰了丞相。

    但意难平，在所难免。

    此些年他一直努力着作可肩负中兴之任的明君、恤下有德的仁君，不敢有一日懈怠，更不曾有过荒谬之举，如今不过是欲一女子增益后宫罢了，为何董允如此固执！

    且竟是以“禀知丞相”威胁与他！

    此乃臣子之道乎？

    而如今他见郑璞声称吴主孙权奢靡不恤民，便心生误解，还以为是董允驳了他之意还不知足，竟私下寻了郑璞一并来谏言呢！

    毕竟，大汉上下尽知他甚亲于郑璞，且郑璞还身兼着侍中之职，亦有讽议举正之责。

    “依子瑾之见，此事休昭是否太过乎？”

    面色有些不豫的天子道出缘由罢，还发问道，“休昭领宫禁之重，亦当知相父督军北伐，殚精竭力，焉能口称以如此琐碎扰相父之言邪！”

    而一直细细倾听的郑璞，早就忍俊不禁，频频借着举盏以袖遮笑颜。

    “咳！咳！”

    闻问后，方敛容，借着几声轻咳清嗓罢，便拱手而赞，“璞贺喜刘君，已具圣明君主之风矣！”

    顿时，天子愕然。

    半晌后，才怫然不悦，指摘道，“我视子瑾如肺腑，不讳私事以告之，子瑾宁出阿谀奉承之言以敷衍乎！”

    “刘君何故动气？”

    郑璞无有惶恐之态，依旧和颜悦色而道，“我尝闻，但凡圣明之主，臣下必有触威以抒忠、身首不恤之忱。今外有丞相督十万甲士为国效死，内有如董休昭之流犯颜直谏，此非刘君圣明，令有志之士无不竟劝之故乎！”

    呃~~

    如此说辞，倒能令我心意稍宽。

    闻言，天子神情愈发温和，但犹踌躇片刻，方摆了摆手，“子瑾莫为休昭说情了。我虽意难平，然亦知他乃尽忠规益且秉性如此，断无藏忿于心、他日追恨之事。”

    “陛下，臣方才并非幸言。”

    但郑璞却肃然起身，以君臣之礼规劝道，“臣窃以为，陛下当效先帝昔日之言，赐金以嘉董休昭且昭告诸臣僚，以此谏言为忠节耳！”

    当效先帝之言？

    与论之事，干系先帝何言邪？

    见郑璞义正辞严的作态，天子刘禅亦不由正襟危坐敛容以对，但心中却是弗解。

    自作思绪片刻，他方抬手示意，殷殷谓之，“子瑾且入座，此地非庙堂，无需如此恭谨。嗯，不知子瑾之言乃何指邪？”

    “嘿，一时激昂，倒令刘君见笑了。”

    自嘲了句，郑璞依言坐下，轻声说道，“刘君尚且记得，昔日刘季玉邀先帝入蜀却汉中张鲁时，庞军师中郎将进策取蜀，先帝与论之言否？”

    呃！

    天子当然记得。

    抑或者说，大汉许多僚佐都记得。

    盖因庞统“兼弱攻昧、逆取顺守”之言，乃是先帝定蜀的大义所在。

    不过那时，一开始先帝是回绝了的。

    言曰：“今指与吾为水火者，曹操也，操以急，吾以宽；操以暴，吾以仁；操以谲，吾以忠；每与操反，事乃可成耳。今以小故而失信义於天下者，吾所不取也。“

    如此之言，看似与今日所言无干，但天子并非愚钝之人，当郑璞点明后他便心中了然了。

    先帝每与操反，故而他行事乃当“每与魏反”耳！

    逆魏曹丕在位时，曾因私忿诛杀犯颜直谏的臣子、有恩于曹操的鲍信之子鲍勋，令天下有识之士皆觖望。今郑璞请他赏赐直谏的董允并以此事召告其他臣僚，乃是意图令汉魏君主高下立判，以收天下之望。

    就如谯周屡屡宣扬的“魏窃神器当受天罚”的天命昭昭一般，为北伐裨益。

    夺人心之说，当多多益善嘛。

    先帝崩殂前不亦告诫“勿以恶小而为之，勿以善小而不为。惟贤惟德，能服于人？”

    但求积少成多罢。

    不过，天子心中了然了，却没有当即允之。

    倒不是觉得，自身有意采择民女充后宫之举会被士庶作笑。

    既然已经被董允驳回，且他颁诏嘉奖乃是“知错能改，善莫大焉”，无人会以笑谈论。

    而是性情素来敦厚的他，倏然觉得郑璞此举，隐隐有汲汲营营求树他名望之意，反而有些不齿为之了。

    压低了声音，天子意有踌躇，问道，“古之圣人，非礼不进、非义不受。如从子瑾之言，我乃沽名钓誉也。他日人若细研事始末，岂不嗤我乎？”

    唉......

    称孤道寡之人，何故如此重德邪！

    君不见古来帝王君主，但有所作为者，皆毁誉参半邪？

    听罢，郑璞不由心中叹息。

    他今日之所以谏言，乃是因为昔日在河西张掖郡见豪右之宴所感，亦是推动大汉内外变革之心。

    而想变革的第一步，便是冀望天子刘禅能认可他的主张。

    因为如今还于旧都的北伐尚未竟全功，丞相一切心思都铺在军争上，不会推行动摇北伐根基的政略。抑或者说，在没有光复关中之前，大汉根本没有底蕴与威望去变革。

    是故，他的心思若想成行，唯有先推动天子对事物的看法改观。

    显然，他任重而道远。

