    二人下意识地转过头看向了杨宗师，只见杨宗师的脸上露出了亲切而和煦的笑容。

    “这场比试他们不光是冲着你们来的，他们原本就对我们公会此次作为主办存在不满。

    我们早就已经猜到了他们今天一定会找麻烦，只是没想到他们将这矛头转移到了你们两个的身上。”

    听言，百里红妆和帝北宸对视了一眼，原来这其中还有这么一回事。

    看来，这表面上看起来和乐融融的炼药师公会，实则心底有意见的人就不少啊。

    吴宗师之流对这些倒是没有什么不平，但是这么董宗师很明显就是故意找麻烦，心中存有不服，这董依楠之所以会这般，说不定还是受了董宗师的授意。

    “我相信你们的实力，但是这个董依楠的阵术水平也不简单。

    董家从很多年前开始在阵术界就已经闯出了一片天地，这些年来，董家的阵法师可不少。

    这董依楠是董家这一辈中十分出名的天才，小小年纪名声就已经传得颇为响亮了，董宗师不仅将自己的毕生所学都交给她，她还很早就参与了结界的修补。

    别看她年纪不算大，但经验已经很丰富了。”

    杨宗师认真地向百里红妆二人介绍着董依楠的情况，“所以，不论这结果究竟怎么样，你们都不用太放在心上。

    不是你们的问题，也不是你们的责任。”

    感受到杨宗师的担心，百里红妆眸色渐渐柔和，在见识了很多唯利是图的人之后，杨宗师这般一见面便表现出的好感以及长辈的呵护还真是让她十分感动。

    事实上，一旦他们输了，那么明耀城阵法师公会无异于被打了脸，到时候颜面上必然是非常过不去的。

    那等嘲讽之声，哪怕没有亲耳听到，光是想想便能知道。

    但是，不论是杨宗师还是金宗师，显然都不想让他们将这责任担在自己的身上。

    “杨宗师，你放心，我们一定会赢。”帝北宸自信的声音缓缓响起，没有半点焦急与紧张，却透着令人安稳的自信。

    百里红妆眉眼微转，眼底漫着星星点点的笑意。

    “杨宗师，我会不会让你失望，我也不确定，但是……北宸一定不会让你失望。”

    空灵悦耳的声音充斥着无与伦比的信任，以北宸的阵术，别说是一个董依楠了，就算是董宗师亲自上场，她相信也不会输！

    瞧着二人自信的模样，杨宗师亦是满意地点了点头，露出了安心的神色。

    这时，金宗师、董宗师以及在场的诸位宗师在商讨着此次的题目，其中金宗师和董宗师都没有过于参与，倒是吴宗师主要负责。

    因为吴宗师素来都是一心扑在阵术上，一向是公平公正，不会因为和谁的关系比较好而徇私。

    所以，大家对于将这主要题目的确定交给吴宗师，都觉得十分放心。

    没过多久，在吴宗师与在场诸位宗师的商讨之下，这考核的办法也已经确定了。

    不光如此，阵法师公会的人已经开始迅速布置场地。

