    “诺！”

    李斯领命后退向一旁。

    嬴政看向下方的众人，道：

    “关于进入小世界的人选，三阶生命层次的人选，控制在十人之内。”

    “尔等全力配合李斯调度！”

    “我等遵命！”

    安排完一切后，众人也相继离去，大殿之上只剩下了嬴政一人。

    心中一动，手中传国玉玺浮现而出。

    一扇石门出现在大殿之上。

    ……

    大秦小世界。

    咸阳宫，皇帝办公之所。

    一袭黑色长袍，体态肥胖的嬴政想要坐起身，他已经看了将近一个时辰的奏章。

    嘭！

    突然，他身体一晃，险些摔倒在地，近日来，他感觉身体越发的不堪。

    “来人！”

    嬴政双眼紧闭的同时，揉捏着眉心。

    可等了半天，依旧不见有侍者上前，他眉头不由一簇，眼神中有一股暴虐之气浮现。

    “来人！”一声低喝。

    说着，同时放下了手，他已经决定，等狗奴才出现，一定要狠狠惩罚。

    可当他睁开眼看向前方的时候，整个人突然怔住了，瞳孔中不禁闪烁着惊恐之色。

    他置身于一片星辰大海之上，四面八方尽是广阔无垠的空间。

    一道道星河在脚下流淌，看起来如梦似幻。

    “这，莫非是仙境？！”经过短暂的惶恐之后，嬴政眼底尽是一片激动之色。

    一统六国之后，他就开始寻找传说中的仙人，可惜至今一无所获，如今有如此奇遇自然归咎于仙！

    “他就是诸天大秦的嬴政？”星河之上，天行世界的少年嬴政，一袭黑色冕服，漠然道。

    在他身旁，则是主世界的青年嬴政。

    “不错，他便是那方小世界的嬴政。”主世界嬴政点点头，说道。

    看着下方还在询问仙人的另一个自己，眼神中看不出喜怒。

    “你找朕来，就是为了看他。”

    天行世界的嬴政转过身，看向主世界的自己。

    “朕已经命李斯派人进入此方小世界，或许用不了多久就会助此方世界一统，成就一阶王朝。”

    说着，嬴政语气微微一顿，道：

    “找你来，是想听听你的意见，你觉得此人能否担当的起一方小世界的职责？”

    关于小世界的讯息，嬴政早已经给了天行世界的自己。所以小世界嬴政的所作所为，二人全都了解。

    闻言，天行世界的少年嬴政眉头一簇，沉默片刻后，道：

    “留着吧。”

    “他能一统六国，本身就是一种能力的体现。”

    “此外，无论是我的世界也好，你的世界也罢。一开始，我们世界的等级就比普通凡人世界要高。”

    说到这里，少年嬴政语气微微一顿后，继续道：“诸天大秦任何一个嬴政的功绩都不应该被否定。”

    “否定他，就是否定我们自己！”

    “仔细想来，他并未做错过什么，他所追求的也是我们所追求的，只是我们先得到了而已。”

    说完，少年嬴政便不再说话，而始静静的看着下方已经冷静下来的小世界嬴政。

    “你似乎对他很有信心。”嬴政道。

    闻言，少年嬴政负手而立，道：“我是对嬴政有信心，不是对某个人！”

    主世界嬴政微微点头，他很满意少年自己的回答。

    事实上，他跟少年自己的想法相同，固然小世界的嬴政表现的很是不堪，可他依旧是一统天下的始皇。

    再者说，他身后是诸天大秦，是大秦主世界。

    而诸天大秦的皇帝，只能是嬴政！

    “你的世界也是时候准备进入一阶了，四阶皇朝的进阶，是掌握十个一阶皇朝。”

    主世界嬴政又道。

    闻言，少年嬴政点点头，道：

    “不过是海外一弹丸之地而已，大秦随时可灭，一阶王朝也随时可入。”

    “既然你已经决定开启诸天大秦时代，那就务必超迈诸天！”

    “否则，你就交出主世界的控制权吧。”

    说着，少年嬴政已经转身离去。

    被另一个自己逼迫，青年嬴政并未感到生气，反而面上浮现出一个罕见的欣慰笑容。

    “仙人……”

    就在这时，下方神话世界嬴政的声音再次响起。

    主世界嬴政不再犹豫，大手一挥，直接将神话世界的嬴政带到了面前来。

    突然的变故，让神话世界的嬴政面容一惊，下意识的就要抽出腰间的长剑。

    看着眼前准备把剑，眼神中毫无怯懦的另一个自己，主世界嬴政眼底浮现出一个满意的神色。

    这才是他！

    即便是认定自己身处仙境，也有敢于向仙把剑的勇气。毕竟他求仙长生是为了让大秦永世不倒。

    可不是在仙面前卑躬屈膝！

    “敢问，仙人否？”

    小世界嬴政也看到了眼前身着尊贵黑色冕服，气质不凡的青年。

    他的手没有从剑柄移开，虽然态度很恭敬，可眼底深处，却是有精明之色闪烁。

    主世界嬴政没有跟另一个世界的自己废话的打算，直接挥手一道气运流光打出。

    直接没入小世界嬴政脑海中。

    轰——

    一瞬间，小世界嬴政脑海中涌现出无数信息，神土，诸天大秦，王朝进阶等等……

    片刻之后，小世界嬴政的恢复过来。

    此时，他也知道了眼前气度不凡的青年，是另一个世界的自己，也是大秦主世界的掌控者。

    不同于天行世界的少年嬴政锋芒毕露，神话小世界的嬴政眼神中的震撼之色消失后，便恢复平静。

    而后有些感慨，道：“一生寻求仙缘，不成想在诸天万界面前，所谓的仙缘是何其渺小。”

    说完，小世界的嬴政看向主世界的自己，认真道：

    “朕明白主世界对诸天大秦的意义，但朕希望主世界可以答应朕一个要求！”

    “请说。”

    主世界嬴政道。

    “只要是有利于诸天大秦的，朕的世界可以无条件服从主世界的安排。

    但小世界如何发展，主世界不得干预！”

    “这，是朕的底线！”

    跟天行世界的自己的要求基本一致。

    这是身为皇者的尊严，也是身为始皇的霸道，绝对不允许自己以外的皇帝干预决策。

    即便这个人是掌控诸天大秦的主世界！

    “可！”

    这是不可避免的事情，没有任何一个嬴政甘愿屈居于人下，即便这个人是另一个世界的自己。

    跟天行世界的嬴政时刻想着夺取主世界权力相比，神话小世界的嬴政算是给足了主世界的尊重。

    一时间，嬴政不禁有些羡慕老朱、赵老大和李二这些人。

    开国皇帝之下，诸天小世界可谓是莫敢不从，主世界对小世界，可以说是有着绝对的干预权！

    后世子孙可没人敢这么刚。

    *

    **

    ***

    PS：嗯，神话世界的嬴政戏份不多，但表现有些强差人意，但既然是嬴政，那也是统一了六国的人物，所以稍作改动，不影响阅读哒~

