
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    寰宇大厦顶层的豪华公寓。

    白斐然悄无声息的穿过公寓走廊，见到了在宫司屿主卧门口焦急万分的老管家。

    “少爷还是躺在床上？”

    “是的，白先生。”老管家的语气透着担忧和着急，“整个人缩在被子里，不声不响，都两天两夜了。”

    “今天还是没吃东西？”

    “没吃，早上就喝了口水，再这么下去可怎么办？少爷身体会支持不住的！”

    “也没出房间？”

    白斐然拧眉，面色很难看。

    “不出。”

    “……”

    白斐然冷冷的眸子里晃过一道对纪由乃的极为不满。

    悄悄的推开了半掩的卧室门，迈步走了进去。

    房间里，遮光帘紧紧拉合着。

    白斐然步入，就好像从白天一下踩进了黑夜。

    下意识就要去开灯，手却猛地被老管家拦住。

    摇摇头，压低声紧张提醒：“白先生，千万别！一开就发火，少爷那脾气，太可怕！”

    示意老管家先去忙，白斐然轻轻的将卧房门关上。

    走去了床边。

    宫司屿真的完全将自己困在了密不透风的被子中。

    一动不动。

    似是听到有异动，被子里，传出闷声冰冷的低斥。

    “滚。”

    “……”白斐然表明身份，“是我，少爷。”

    果然，被窝里的人一听白斐然的声音，倏地掀开了被子。

    无力的睁开眼，发梢凌乱，因两天未进食，宫司屿嘴唇干裂，脸色苍白，失魂落魄的样子，看起来孤苦伶仃，灰心丧气的。

    那张英俊非凡的脸庞，全无往日的意气风发，邪魅狂狷。

    就像个被抛弃的可怜虫。

    抬起手臂，宫司屿轻轻的拽住了白斐然西装的衣角。

    嗓音低哑，无力的问：“找到了吗？”

    那双本该目空一切的凤眸，黯然无光。

    “没有。”

    白斐然残酷的吐出了这两个字。

    无情的字眼，让宫司屿缓缓垂下手臂。

    瞬间，又把自己，从头到脚，埋进被子里。

    白斐然擅自打开了房间角落的昏黄落地灯，然后在床边坐下，冷冷淡淡的扯下了宫司屿身上的被子。

    他发现宫司屿的脸色很差，苍白中透着异常的红晕。

    伸手探上额头，倏地眸色一寒，紧张道：“少爷，你发烧了。”

    宫司屿挥开了白斐然的手，蜷缩在那，沙哑冷冷的道了句：“她不回来，我就不吃饭，不睡觉，不看病，不吃药，我要她回来，看到我这个样子，心疼我，照顾我，这样……她就不会随随便便丢下我离开……”

    一瞬，白斐然只觉得胸口压着一口气，无处可发。

    “少爷！只是一个女人！”

    “是我的女人……”

    白斐然“腾”地站起身，满目愠怒，“您看看您还是我认识的那个少爷吗！我不敢相信，您竟为了一个认识连半年都没有的女人，连自己的身子都不爱惜了！值得吗！”

    白斐然天真的以为自己可以骂醒这个被爱情冲昏头脑的男人。

    他不明白一个爱哭胆小的纪由乃，到底有什么吸引力能让一个呼风唤雨，雷厉风行，做事阴狠无情的男人突然变的跟丢了魂似的。

    可让白斐然不敢置信的是。

    宫司屿竟然求他。

    这个如君王莅临高贵不可攀的宫家继承人，竟连脾气都没了，如失去挚爱濒临崩溃的孩子，拉着他的衣角，沙哑虚弱的求着他。

    “白斐然，你帮我，帮我把她找回来……”

    “我睡不着，我晚上睡不着，脑海里，心里，全是她的影子，床上，哪怕被子上，都是她的香味，我想小家伙了……我想她溺在我怀里的样子……把她找回来，我好像……不能没有她。”

    两天了，纪由乃音讯全无。

    他的心，每时每刻不在绞痛。

    就像鱼离开了水，他失去了世界。

    不是好像不能没有纪由乃，而是他发现自己真的无法离开。

    她，就像能让人上瘾的毒药。

    一旦吸附，便再也无法摆脱。

    宫司屿心里，充斥着想要彻底将纪由乃化入血肉的冲动，难以言说的躁郁，阴暗的妄想，极端的想法不断冲击着他。

    因为纪由乃的离开，他狂怒，他暴戾。

    可他又害怕，怕纪由乃永远不会出现在他眼前。

    白斐然默默垂眸，拿出手机，联系了宫司屿的私人医生，然后面无表情的替宫司屿盖好被子，“少爷，人我会替你找到，但前提，你必须答应我，别和自己身子过不去。”

    不再说话。

    宫司屿平静之后，重归落寞。

    可他并不知道，纪由乃此时此刻正在经历着什么。

    -

    鬼雾缭绕，死气森森。

    鬼哭狼嚎的声音不绝于耳，阴气弥漫浓重，无数怨念极深的恶灵厉鬼在纪由乃身边四周徘徊，久久不愿离去。

    一棵枯死还吊着一具骷髅的树上。

    纪由乃蹲在上头，蓬头垢面，脸上血印干涸。

    她浑身紧绷，大气不敢出。

    因为，身后，一双空洞带血的恐怖眼镜正一眨不眨，死死盯着她。

    是怨毒女鬼找来的吊死鬼，负责监视她的。

    可被这么一直盯着，她全然没了仔细研究手上通灵术古籍的心思。

    “啪”地一声合上了书，回头就朝着吊死鬼娇喝了声——

    “看看看！看什么看！你在这太碍事了，我会分心，你下去！”

    两天了。

    她早已将范无救给她的通灵术古籍前前后后背的滚瓜烂熟。

    可她始终没有实践运用过。

    树底下，里三层外三层被恶灵厉鬼围的水泄不通，密密麻麻的，十分骇人，看一眼都能觉得头皮发麻，入目惊骇。

    纪由乃这一不耐烦的吼声，立刻就吸引来了女鬼。

    鬼影一闪，倏地出现在纪由乃面前，脖子以一种怪异的角度弯折着，充满怨毒的眼睛，直勾勾，死死瞪着她。

    “已经给了你两天时间，今天再没结果，我便不会再手下留情！”

    闻言，纪由乃的心不由得缩了一下。

    可她惊觉，自己对鬼的恐惧，似乎不再像从前那样剧烈。

    想想也是，两天了。

    她好像已经不知道“怕”是什么东西了。

    收起书，轻盈的从树上一跃而下。

    恶劣恐怖的环境，让纪由乃在极短的时间内，成长飞快。

    稳稳落地，感觉到怨气满满的女鬼紧随她身后，阴魂不散。

    倏地！

    她遵照古籍上的图解咒术，美眸微闭，口中念咒，双手结印，在一道诡紫幽光从她指间迸发而出时，一口咬破了自己的手指，以血珠在半空中生疏的画出了一道符咒，猛地转身，狠狠就打在了女鬼的眉心间！
