    昨夜，王长生审了跟随九阳来的那两人，说实话，审出来的结果挺不美好的。

    原因主要出自于九阳的来历上，他是巫门中人，关于这一点王长生其实并不太意外，徐木白中的蛊毒上就已经体现出来了，但是九阳的身份让人有些头疼，他是巫门中一位长老的孙子，也就说这是一位巫二代。

    出场自带背景音乐，一出生就赢在了起跑线上的那种人。

    关于巫门，昆仑观中有典籍记载这是个历史绵延超过了三千多年历史的门派，最早可以追溯到传说中的十大祖巫了，一直传承到如今，没有谁能确切的说出，巫门下到底有多少的底蕴。

    巫门的活动范围一直活动在云贵川一带，以界限为准，从不跨过秦岭，几千年过去后巫门繁衍生息悄然无声的发展着，渐渐地延续出了多个分支，从蛊术到降头再到赶尸，都是从巫门分出去的，虽然已经自成一系，但仍旧奉巫门为首，每隔五年都会去总坛述职的。

    巫门一共有十位长老，九阳就是其中一位的孙子，他本来是出门历练的，还跟随了两个护道的人，原本这个配置就说让他不能横着走吧，至少也不至于丢掉小命，但谁能想到的是九阳一不小心踢到了王长生这块完全不按常理出牌的铁板上。

    因为，有人真不惯着他巫门这块铁招牌。

    九阳的死他自己没有料到，也出乎了很多人的意料。

    时间推到昨夜，九阳身死的那一瞬间。

    西北边陲，连绵十万里的大山中，有一座很古老，与世隔绝的寨子，寨子当中有一座祠堂，散发着古朴和腐朽的味道，明显年头已经不短了，祠堂当中摆放着一块块黑色的牌子，每一块的上面都刻着个名字，下方压着一道黄纸。

    忽然之间，最下面的一排牌子当中，有一块上面传来一声“咔嚓”的动静，中间裂开了一道细细的纹路。

    一夜过去，清晨时分，祠堂的门被打开，走进来个中年拿着扫帚清理着祠堂里地上的灰尘，打扫一遍之后他拿出块抹布开始擦拭着桌子上放着的牌子，动作小心翼翼又不失恭谨。

    这里面摆放着的，是这个寨子所有人的命牌，不管是已经死去的还是刚出生的，命牌的作用只有一个，那就是如果命牌的主人死去，上面就会出现一道裂纹。

    哪怕远隔万里也无所谓。

    “唰”这中年的眼神忽然落到一块写着九阳名字的命牌上，上面的那道细细的裂痕让他当即一愣，足足过了半晌之后，他才慌忙拿起命牌转身就跑了出去，来到寨子中的一座吊脚楼上，楼中有一老人刚刚起床，正在擦着脸，听到杂乱的脚步声后，他就皱眉训斥道：“慌什么慌，死人了么？”

    “八长老，您看这个……”这中年上来后，就躬着腰将九阳的命牌递了过去，片刻后吊脚楼里传来一声撕心裂肺的怒吼。

    “是谁杀了我的孙子……”

    一时半刻后，寨子里的人汇集到中间的一块空地上，人头攒动站了黑压压的一片。

    寨子的角落里，有个留着一头乌黑靓丽秀发的青年，斜了着眼睛，看向咆哮的八长老，揉着脑袋说道：“头疼，这不是给我找事情呢么？”

    王长生尽管有点头疼，但也不是特别在乎，昨夜他的尾巴清理的很干净，没有给人留下任何能够查出来的线索，除非是徐府的人招供出去，但他相信对方应该不会蠢到把他给卖了。

    两个小时后，唐七叔开车到了岭南和广佛交界处的公墓，这块墓地的历史得有二十几年了，当初徐府开出来的时候，花了大价钱请了港岛的一个风水大师过来看的，是个典型的上佳阴宅，背山面水玉带环腰，有白虎坐镇青龙望月的说法，这在公墓当中得算是极品阴宅了。

    这块墓地，如果要是私人的祖坟，那格局可谓是相当不错了，后辈子弟肯定能出达官贵人，大富大贵的子嗣，但成了公墓可就差了不少，说白了就是阴宅的地气，都被分担出去了。

    这就是为啥以前的人家都有祖坟一说，家中老人死了以后都埋进去严禁外人入内，不是因为家里人死后都要团聚在一起，而是外人入了祖坟的话，容易把坟中的地气都给引走了，公墓就是如此，再好的阴宅住的鬼多了，品相也就一般了。

    王长生从巫门的那两个老人嘴里得知，九阳费了一番周折的目标，居然是一块墓地，他就知道这里面恐怕得有什么说法了。

    昆仑观在玉虚峰上镇守着这片土地上的二十四条风水龙脉，要论这九百多万平方公里，谁在风水一道上是站在金字塔顶尖的，那恐怕就寥寥无几无人知道乃是昆仑观中人了。

    昆仑观观下行走的弟子，曾经隐姓埋名的从商周开始直到宋元时期，一共做过各朝代的十二任地师，却从未有人知道其来历。

    在风水一道上，初出茅庐的只能被称为风水师，再往上叫风水大师，最后到顶了，则就称为地师了。

    具有史料记载，迄今为止历朝历代加上民间的能人异士，五千年文明史上，记录在案的地师一共只有二十一人，昆仑观弟子就占了一半还带拐弯的。

    一代地师堪舆一国风水，掌一朝气运，轻则可祈风调雨顺，重则能控王朝衰败，所以历代地师在朝中地位都是很超然的，他们不涉朝政，也从不为皇帝进言，只有当国运危及江山社稷的时候，才会指点江山。

    而当地师认为此朝气数已尽，再无可能维系下去的时候，则会在悄然间飘然而去，挥一挥手都不带走一片的云彩，深藏功与名。

    车子停下后，王长生跟唐七说了声我去看看你在这里等着，就走进了公墓当中，这个季节不是祭拜的时候，除了一位守陵的老人，公墓里空荡荡的，只有偶尔几座坟头下摆着贡品和枯萎的白菊花。

    王长生来到公墓门口，鞠了一躬，嘴里念叨：“小生无意冒犯，还请各位前人海涵……”

    公墓之中阴气颇重，也不知道是此地的亡魂没走，还是外面的孤魂野鬼闲逛了来，总之里面肯定是有东西的，王长生倒不是怕，只是出于礼敬和规矩，要打个招呼。

    在这里就得说下这个规矩了，有句俗话叫“宁睡荒郊野坟，也不睡无主空屋”，这句话的意思是古时有赶路的人说是晚上走夜路，没有地方睡了的话，你哪怕就是睡在坟头旁， 也不要去睡空了很久的屋子。

    坟头里的亡魂好说话，你正儿八经的打个招呼说声“莫怪，莫怪”人家通常都不会搭理你，但你要是睡了一间空了不知多少年的空屋，这里的阴气就会太重，里面不知道藏了什么东西，擅自闯进去的话轻了会病上一场，重了被索命都有可能。

    孤魂野鬼也不都是恶鬼，能害人的厉鬼都是少数的，千万不要被电视和电影里的情节给带偏了。

    过坟有过坟的规矩，祭河有祭河的说法，上山也有拜山的那一套，没有规矩不成方圆。

    王长生背着手溜达在公墓里，觉得这里的风水确实不错，很有可圈可点之处，是个藏龙聚气的好地方。

    但王长生并未觉得这里有什么离奇的地方，风水好的阴宅有都是，远达不到让人用下蛊的手段来谋夺的地步，况且九阳找上的还是在岭南首屈一指的大户人家，徐府。

    九阳身旁的两个老人，只说他很想要这块地，但是何原因却并未说，似乎只有九阳一个人才知道。

    王长生在公墓里转了一圈，出来后跟唐七叔问道：“除了九阳以外，最近几年中还曾经有人打听过这公墓的状况么？”

    唐七叔想了想，说道：“不太清楚，从没听老爷他们提起过，主要是徐府很多生意都是由其他的子公司来操作的，说白了就是府中只管收钱，掌握大方向就行了，不可能事事巨细面面俱到，也根本都忙不过来的”

    王长生眯着眼睛说道：“那我就想不通了，这块墓地哪里来的那么大魅力呢”

    查看一番无果，王长生和唐七就准备要打道回府，刚上车的时候忽然之间有一群乌鸦铺天盖地的就飞了过来，盘旋在了墓地上空，那乌鸦黑黑压压的一大片，用一句遮天蔽日来形容都差不多，仿佛瞬间就被阴云笼罩了一样。

    王长生略微一愣，有些诧异的回过头，正看见那群铺天盖地的乌鸦纷纷扬扬的落在了墓地外的柏树上，坟场本就阴气极重，乌鸦又喜阴，寻常时都喜欢栖息在这种地方。

    但像这么多乌鸦的状况，那就太不常见了。

    王长生走向公墓旁边，朝着守陵的老人问道：“大爷，公墓里以往也是这么多的乌鸦么？”

    “是啊，好几年了，不光是有这公墓的时候，这里就是一片荒地时，那乌鸦也是成群的往这里飞啊……”

