    牛股的话语引人深思。

    如果真是真是伊良子杀的人，那么必定用的就是盲人剑法。

    第二天。

    虎眼流的人接连遇害。

    挂川城内出现各种流言蜚语，导致这几天没有任何人前来道馆学艺。

    甚至…

    有些住在本地的虎眼门徒，很多都没有再来道场。

    就在今天。

    为了探寻真相，丸子彦兵卫开始独自调查，作为虎眼道场仅次于牛股的高手，自然要找到真凶挽回道场的名声。

    在一家盲人推拿店。

    彦兵卫叫来一名盲人按摩师探听情报。

    在这个过程中。

    脱下衣物的彦兵卫浑身都是结实的肌肉，仅凭自身散发的气场，就把那位按摩师给吓尿了。

    通过询问。

    彦兵卫这才知道此事并不简单，居然与一个盲人自治组织‘当道座’有关，其头目位高权重。

    曾宰德川家康的御前弹奏琵琶，如今则在骏府城内担任德川忠长的侍医。

    此组织可不是虎眼流轻易可查的。

    当彦兵卫出现在澡堂，这次陈野倒是没有跟过来。

    虽然按照原剧情。

    伊良子会在澡堂偷袭彦兵卫，一刀将其斩杀。

    但经历过上次的警告后…

    多少还是有点效果，伊良子并未在澡堂出现，而是出现在了骏府城当道座的别院内。

    “眼线禀报，伊良子在当道座内，请求检校派人刺杀虎眼流的人。”

    卢剑星汇报道，如今巡查营的眼线遍布东瀛全境。

    自然能够轻易找到伊良子的行踪。

    “知道了。”

    陈野点点头，随后询问道：“消息查的怎么样了？”

    听到此话。

    卢剑星立即取出情报道：“查到了！现在德川忠长身边，有三名最为神秘的门客，此前应该有四人，其中一人在三年前失踪了…”

    陈野接过情报查看，卢剑星则介绍道：

    “佐佐木堂岛，此人对外身份是一名介错人，松尾二郎，武器是一把西洋剑，符合大人说的条件，第三人伊势谷天宫……”

    陈野看到情报上的介绍，感到一些意外道：

    “萨满？”

    卢剑星点头道：“是的，这个伊势谷很不简单，传闻在战场上通过诅咒法术，可以让敌军失去理智自相残杀，并且还能让自己的部队，感受不到任何恐惧。”

    “这样么？”

    陈野皱起眉头，推测这个伊势谷多半是萨满职业，而佐佐木是介错人，松尾则是刺客职业。

    算上被自己干掉的忍者。

    这四人分别拥有不同的职业，如果不是剑豪的转职要求，实在太变态，相信也会成为他们的囊中之物。

    “大人，需要让丁修刺杀他们吗？”

    卢剑星提议道，但陈野却笑着摇头道：

    “不用，这三人可不好对付。”

    这不是小看暗部的人。

    而是入侵者拥有‘替死符’很难将其彻底杀死，既然不能一次性干掉这三人，那就不要去打草惊蛇。

    “其它事情，查的怎么样了？”陈野询问道。

    卢剑星自然禀报道：“德川幕府的两位亲兄弟内斗，原先本州岛的大名、藩主级势力都在袖手旁观，颇有隔岸观火之意……”

    “虽然德川家光已经下令，命本州岛的藩主进攻骏府城，但这些势力听调不听宣，只是派出部队做做样子…”

    “德川忠长私底下，积极派出使臣开始暗中接触各大藩主，许下诸多利益，让他们始终保持中立……”

    听完这些信息。

    陈野皱起了眉头，看情况幕府已经完全处于劣势，那些藩主如果不帮忙，德川家光恐怕是干不过自己的亲弟弟。

    既然如此。

    陈野冷笑一声，直接下令道：“即日起，情报人员在本州岛，散布德川忠长的负面消息，就说他意图统治整个东瀛，眼中容不下任何人……”

    “属下遵命！”

    卢剑星笑了笑，这制造舆论的手段，那可是东厂的强项。

    “等到时机成熟了，就让暗部刺杀那些藩主，彻底把水搅浑。”陈野交代完最后一句话，正打算离开的时候。

    却见，丁修赶到了大宅院，随后看向陈野禀报道：

    “大人，当道座派人接触暗部，花了重金请我们刺杀虎眼流的师范，其中……还包括大人您。”

    “刺杀我？哈哈哈哈！~”

    陈野笑喷了，这个当道座还真是有意思。

    杀手那么多你请谁不好。

    偏偏请到了暗部人员的头上，显然不知道这是陈野组建的暗势力。

    “有钱干嘛不赚？先答应他们，还有几天就是月底，到时候，虎眼流的人会去分道场收取费用，到时候你们动手，只要缠住牛股、彦兵卫、进八郎、藤木等人即可。”

    陈野交代道，这是再给伊良子创造机会。

    当虎眼流的师范全都外出。

    短时间内赶不回来后，伊良子这才有胆子杀进道场，然后与岩本虎眼现场摆头。

    这也是陈野等待已久的机会。

    ……

    原本热闹的虎眼道场，现在变得越来越空旷。

    藤木觉得非常可疑，为何对手如此了解道场内人们的行踪，虎眼流中必有内鬼。

    果不其然。

    藤木排查了好几天才发现，虎眼道场内除了个内鬼，居然将出入信息贩卖给当道座的人借此敛财。

    这天…

    在当道座的府邸外，兴津三十郎鬼鬼祟祟的离开，他的身上还揣着凉之介、山崎九郎的命换来的赏银。

    不久后。

    兴津三十郎走在密林中返回，身后却响起了一道声音道：

    “师兄。”

    藤木阴沉着脸，这是他最不愿意面对的情况。

    兴津作为他的师兄，从小手把手的教藤木习武练字，但命运却将二人安排在了对立面上。

    “是藤木啊？”

    听到声音，兴津三十郎并没有转身。

    “为什么？”

    陈野发出质问声，兴津却抬头望着天空道：

    “虎眼门已经没有任何希望，师傅时而癫狂，一直没有设继承人传授武艺，门徒遇害，坊间的传闻已经遏制不住了。”

    兴津忽然转身说道：“我贩卖信息的行为，只不过是加速了虎眼道场解散罢了。”

    说罢。

    二人针锋相对的瞬间。

    兴津立刻拔刀，居然使出了藤木自创的双指秘技。

    然而…

    还没等他发力，藤木手起刀落，斩断了兴津师兄的右手。

    哗！~

    鲜血飞溅到了藤木的脸上。

    却见，兴津捂着右手含泪激动道：

    “藤木，你果然……非同寻常啊…”

    藤木源之助面无表情的提起了武士刀，脑海中不断闪现过去的回忆，但最终还是选择了清理门户。

    刷！！！

    藤木一刀就刺穿了兴津的身体，而后者在领死之前，却露出了笑容，却伸出左手。

    一把握住藤木抓着刀的手。

    犹如小时候。

    兴津握着藤木的手，教他写毛笔字一样。

    “藤…木…下课。”

    啊！！！！！

    藤木发出扬天长啸。

    虎子之间。

    终究变得空旷了啊。

    藤木眼角落下一串泪水，随后抱起兴津的尸体，渐渐离去。

    “哎…”

    陈野在远处旁观了这一幕，只能摇头叹气。

    他知道。

    兴津就是故意死在藤木手上的，算是身为师范代、同样也是师兄教他的最后一课。

    “岩本虎眼，瞧瞧你教的这些徒弟。”

    陈野感慨的摇摇头，随后冷笑道：

    “接下来，就轮到你了！”

    ……

    【PS：第三更！这章稍短，老沙继续码字…】

