    “我跟她说了，尽量不要去墓里，这孩子就是不听。女孩子家属阴，没有男人的阳气重，这种地方还是得避着点。”

    她还不知道姜筱已经接下了临摹那幅壁画的工作了呢。

    听到了葛六桃的这话，孟昔年倒是一愣。

    “外婆，还有这种说法？”

    葛六桃怕他说自己宣扬封建迷信，赶紧解释道：“老一辈是有这种说法的，姑娘家的身体本来就比男人的弱，墓穴这种地方，常年不见天日的，寒气湿气重，对姑娘家的身体是不好的。”

    所以，她之前一直不肯让姜筱去墓里，但是姜筱说这种说法不靠谱，没听她的。

    现在姜筱一去那么久，她这心里还是一直牵挂着呢。

    “所以，昔年啊，你还是赶紧去把小小喊回来吧，别让她在那儿呆着了。”

    “行，我去找她。”

    孟昔年连口水都没顾上喝了，直接又转身奔向古墓那边。

    他倒也不是真的相信了葛六桃的这种说法。

    不过现在天色快暗了，一到晚上，古墓里真的会特别阴森，而且气温也会下降。所有人到了这个时候都应该撤出来了的。

    晚上就是他手下的兵都不会呆在里面。

    他也该去喊姜小小出来了。

    而且，他也想赶紧见到她。

    到了墓外头，见到眼镜男他们一行正从里面出来。

    “里面还有人吗？”他问外面守着的兵。

    “营长，他们都出来了。”

    所有人都出来了，他们准备关入口的了。

    “不对，小姜还在里头呢。”小蔡说了一句，看向孟昔年，“孟营长，小姜还在里头。”

    “多谢。”孟昔年点了点头，“天色沉了，你们快回营地吧，那边饭快做好了。”

    说完，他给守门的兵做了个手势，快步进了墓里。

    小蔡心中微有些酸涩。

    上回他对她说话有多冷酷啊，但是现在她就是跟他说了一句小姜在里面，他的态度明显就比上次好了不少。

    这个男人，态度好坏都跟小姜挂勾了。

    她还有什么指望？

    小蔡心中无声地叹了口气，跟着队伍离开了。

    姜筱本来是想走的，但是在快要走的时候，她却突然灵机一动，想到了掩饰那半截笔的办法了。

    她得用神笔画！

    用神笔，画出来的东西可以完美地融合进整幅画中，她完全不担心新旧墨和笔法的问题被刘国英揪出来。

    而且，只有用神笔画，才能够掩住画中的神笔的光采。

    她也已经想好了要把那半截笔改成什么了。

    紫檀的簪子。

    颜色与现在的笔的颜色相近，而且，形状也适合改动。

    但是外面小蔡他们一直在，她不方便拿神笔出来。

    只能装作还在研究这幅画，一直等着，等到他们离开，她才赶紧拿出神笔来改画。

    这毕竟是一件令她心虚的事情。

    所以她一直提着心，手心都有些冒汗。

    神笔黑色的幽光在昏暗的灯光里闪烁。

    姜筱小心翼翼地改动着画。

    之前她也没有闲着，一直在观察着这幅壁画的画画风格，在脑海里也是已经打好了腹稿的了。

    