    她知道，他绝不是在跟她开玩笑。

    那冷漠的眼神，和态度，刺着她的心。

    “盛……盛先生，我知道我说什么你都不会原谅我。

    可是我之所以签约那份合同，是因为那时候和你关系不好，再加上盛子潇未婚妻的身份让我难堪，我觉得我们永远也不会，不能在一起，才做那样的选择。

    至于你说的背叛，我没有，我和夜战擎什么都没有发生……”

    她一字一句的解释，哪怕他不听，不信任，她也要说。

    盛时年噙着她的慌乱的小脸，冷漠的没有一丝情绪波动，掀唇：

    “夜宿他家几次，什么都没发生？你以为我会相信？”

    白汐汐小脸一顿：“……”

    盛时年矜贵的身子微微俯下来，细碎的目光打量她的每一处，讽刺道：

    “背着我和他做，想跟他离开，怎么，他做的比我好？让你更有感觉？嗯？”

    字字讽刺，阴阳怪气。

    喷洒出来的气息，都是冷的。

    白汐汐没想到他会这么偏执的理解，讽刺。

    在他心里，她原来就是那样的人吗？她委屈又生气的骂道：

    “你混！蛋！”

    “我混蛋？”盛时年拧了眉，薄凉的视线落在她脸上：“明明是你浪——荡，不是么？”

    浪，荡！

    他竟然用这样的词语形容她！

    如一把刀切割着白汐汐的心脏，痛的抽搐，惋心，她抬起手——

    “啪！”

    一巴掌，直直的打在盛时年英俊的脸上！

    力道之重，让他皙白的皮肤上当即起了一个红印。

    盛时年完全猝不及防。

    足足十秒，才反应过来这个女人竟然打他。

    俊脸陷入无比的凌冽，周遭的空气都因他的气息而直直下降。

    “女人，谁给你的资格对我动手？”盛时年挟制住她的手腕，话语质问，十分的压迫冰冷。

    男人气息厚重，强势的压来。

    白汐汐呼吸变得困难，脸色僵白，害怕。

    她忘了，他是高高在上，不容人沾惹的帝国总裁盛时年，对他动手的人，全帝城怕是找不出一个。

    更何况他现在那么的生气。她打他，完全是老虎头上摸毛，自找死路。

    “我……我……”白汐汐颤抖的挤不出丝毫声音。

    盛时年一双深邃又冰冷的眼眸盯着她，薄唇紧抿：

    “别在我面前作，我忍耐有限。”

    丢下这低沉的话语，他松开她的手，不愿多看一眼，起身离开。

    ‘砰’

    伴随着关门声，男人周身的寒气被隔绝。

    白汐汐深深的松下一口气，无力的瘫软在沙发上。

    她的眼前，不断的浮现着盛时年离开时冷漠的话语，和淡凉的神情。

    心，酸涩着，抽痛着。

    她终于知道，他是个如此偏执的人。

    宠你时，宠之入骨。

    厌你时，冷彻入心。

    ……

    白汐汐没有胃口吃饭，食之无味。

    她和盛时年的这个结，怕是很难解开了。

    坐在花园的凉亭里，她望着帝城外的风景，心塞塞一片。

    这一座，就是一整天。

    今天的天气很凉，空气里还飘散着绵绵细雨。

    下午六点。

    服务员进来，看到白汐汐晾在那里，吓得连忙回屋拿了外套，关心的走到她身边：

    “白小姐，这么冷的天，你快披件衣服，回屋吧。”

    没想到会有人关心她。

    白汐汐有点意外，回神，看到是一个新的服务员。

    很年轻，二十几岁的样子，酒店统一的工作制服，头发规整的输着，干净而漂亮。

    她忽然想到之前那个内奸服务员，诧异的问：“之前那个服务员呢？”

    女孩儿友好的回答道：

    “她前两天辞职回老家啦，以后由我来负责这上面的服务。白小姐之后要是有什么意见，都可以直接跟我说的。”

    辞职了？

    怕是看到事情败露，快速逃跑吧？

    也是糟心，她之前怎么没有提前把她抓到？不知道以后还有没有机会。

    白汐汐微微出神。

    服务员以为白汐汐不喜欢她，带笑的亲密说：

    “白小姐，我好喜欢你，佩服你的勇气的，也很羡慕你和总裁在一起。以后我会尽心尽力照顾你的。我叫林妍。”

    她说的认真，讨好。

    又是一个因为新闻，对她着迷的小迷妹。

    白汐汐笑了笑，略显无奈。

    羡慕她和盛时年在一起，她还不知道怎么挺过这一次呢。

    今天他的话语，就让她很难受了。

    “对了白小姐，我上来是有事跟你说的。”林妍突然认真的说道：

    “老宅那边打电话来，说你的电话打不通，让我转告你，半个小时后会来接你回老宅，你准备一下。”

    回老宅？

    白汐汐瞬间紧张起来。

    她已经很久没回去了，这么突然，会不会是有什么事情？

    但人家都打电话过来，还亲自来接，怎么也不好拒绝吧？

    “好，你去忙吧，我回屋收拾。”

    “嗯，好的。”林妍起身离开。

    白汐汐回屋，找了套大方得体的衣服换上，简单的化了个淡妆，提着包包下楼。

    管家的车刚好开到地下停车场。

    见到白汐汐，连忙恭敬的下车，打开车门：

    “白小姐，你请快上车。”

    他的态度太热情。

    白汐汐一脸懵逼，怎么这么客气？

    二十分钟后。

    车子稳稳的停在盛家院子。

    一下车，院子里的盛远森就走上来：“汐汐，你回来了。快过来，和我聊天。”

    声音慈祥，眉眼带笑。

    白汐汐有点受宠若惊。

    转眸一看，才发现整个院子的佣人都一脸笑容望着她，没有丝毫的厌恶，反而特别的热情。

    怎么会这样？

    要知道，她和盛时年在一起后，那样不耻的关系，她还以为他们对她厌恶的。

    “汐汐啊，你该不会是还在生我的气吧？”盛远森望着白汐汐，开口道歉：

    “我那时也是不知道你是潜伏，以为你真的伤害时年，才一时生气打骂你的。没想到你对时年那么好，一心为他，是我老眼昏花，对不起。”

    他一个七十岁的老人，竟然跟她道歉。

    白汐汐连忙摇头，开口说：

    “伯父，我理解你的，那种情况也情有可原，所以我没有生气，你不用多想啦。”

    盛远森连忙绽放出笑容：“没生气就好。我今天特意让家里做了丰富的饭菜，欢迎你回来。

    等时年到家了，我们就开饭。”

    什么？

    盛时年也要回来？

