    第160章 闲杂人等   

    “而且海东商会给的待遇很不错。”

    

    “只要我们努力的去赚钱交易，我们生活在这里根本没有一丝担心。”

    

    “可是现在上头的人却颁布下来一个特殊的规定。

    他要求我们只能在这个地区售卖产品。”

    

    “要知道我这卖茶的经常需要在路口。

    可是现在我就被他们搞得不知道该怎么说了，总之我的生意已经变得很惨淡了。”

    

    “好不容易在这个世界终于能够活下去了。

    可是被他们这么一搞，我都不一定能够过好自己的生活。”

    

    陈傲看着这个人表面上看着老实憨厚，他的行为也没有发现什么特殊的地方，估计是那种被卷进来的普通人。

    

    像这种其实占据了人数的大多数。

    

    他们并没有足够的经验在这样的世界存活下去。

    

    海东商会的出现，也让他们有了一些生机，希望能够靠在地球上做生意类似的过下去。

    

    像这种人等级都偏低，他们是最容易受欺负的，一方海东商会收留了很多这样的人。

    

    其实王胖子也是类似的，不过他做生意的能力比其他人要强很多。

    

    说起战斗能力来的话他的战斗能力是完全不够用的。

    

    他就是这样依然靠着海东商会，让他们站了起来。

    

    可是看商贩这个意思，在这个区域的海东商会已经发生了异变，而这个异变是在海东商会高层的。

    

    反映出来的自然也就是他们的政策。

    

    “老大哥，人都不容易啊。”

    

    “不过不知道你们是用什么交易的，我这边只有一些素材。

    不知道够不够用。”

    

    接着陈傲拿出了一些瘦肉之类的东西放到了那个人面前。

    

    那个人一脸惊讶。

    

    “不不不，这些足够了，足够了。”

    

    这个茶摊的老板是怎么都想不到，面前的这个小哥出手竟然如此阔绰。

    

    他低头想要把这些东西取起来递给陈傲，但在抬头时陈傲已经不见了踪影。

    

    刚刚和老板的对话，可能并没有什么太重要的信息，不过陈傲还是分析出了一些。

    

    听到这些话一起陈傲的分析，不管是谁脑子里都会有些乱的。

    

    他们不知道接下来的这一步应该怎么做。

    

    同时这些东西也会影响到其他的方面。

    

    比如说，现在陈傲在海东商会之中，将会孤立无援，没有人能够帮助陈傲。

    

    他之前已经定下的打通通道的计划，也只能被迫搁置。

    

    “真是事情多呀。

    为什么我到哪里哪里就会发生一些变化。”

    

    陈傲也感到很无奈。

    

    但现在他只能想办法对付这个海东商会。

    

    毕竟这个海东商会，可是知道他计划的人，虽然说现在还没有把事情公布出来。

    

    但是已经有了这个可能性。

    

    可惜来到这个区域之后，想和王胖子取得联系，将会变得很困难。

    

    而且，王胖子也不一定能靠得住。

    

    毕竟在这个区域的海冬商会都已经发生了异变，谁知道王胖子会怎么选择？

    

    这一切都让陈傲感到很烦闷。

    

    不过陈傲脑中也已经做好了下一步的计划。

    

    之前的那些守卫也被他逼问出了一些消息，虽然不知道这些大人物到底去了哪里，但是他已经知道了总部最中心的位置是在哪里。

    

    他现在行进的方向就是冲着那里。

    

    很快他就来到了总部的门前。

    

    “喂喂喂，你是谁？

    这里是海东商会的总部，闲杂人等不得入内。”

    

    陈傲冲着那两个守卫一笑。

    

    “我应该算不得是闲杂人等。”

    

    接着他取出了令牌。

    

    如果能使用令牌进入的话，他当然不想靠其他的办法。

    

    可那两个守卫冷冷的嗤笑了一声。

    

    “没想到还是一个大肥羊，唉，要怪就怪你没有了解好情况就来这里吧。”

    

    那两个守卫取出了武器，慢慢的走向了陈傲。

    

    陈傲也明白了，面前这两个守卫不仅不打算放他过去，甚至还想要对他动手。

    

    “对我动手可是没有好处的，你确定要这样吗？”

    

    那两个守卫哈哈笑了起来。

    

    “在我们这片区域用的令牌根本不是这个，你想要靠其他区域的令牌进入我们的总部？”

    

    “况且你一个外来人在这片区域根本没有什么帮手，难不成你还指望着谁帮你吗？”

    

    “通道才刚刚打通，就算我们杀了你，你背后的人能及时赶过来吗？”

    

    “这个令牌可不像是你能拥有的狐假虎威的样子，真的很可笑。”

    

    陈傲一脸无奈。

    

    没办法，他看起来还是比较稚嫩的，看样子是因为自己的长相被这个守卫看轻了。

    

    “你们到哪里都有以貌取人的人，既然如此，那你们动手吧。”

    

    守卫哈哈大笑。

    

    “你几天没刷牙了，口气可真大，你身上连个防具都没穿，就想要直接对付我们。

    真是不知天高地厚。”

    

    说着说着那两个守卫就已经提着武器冲了过来。

    

    武器上闪着寒光，一看就不是普通货色。

    

    要是普通的人碰上这样的武器，恐怕根本没有招架之力。

    

    但是他们面对的可是陈傲。

    

    “可惜了。”

    

    陈傲叹了口气，接着取出了他的双刀。

    

    双刀的锋利根本不是其他的武器能够抵挡的，一瞬间，那两个所谓的武器还有防具就被切开了。

    

    守卫还愣愣的站在原地。

    

    陈傲慢慢的把双刀收了起来，他回头看了看那两个守卫。

    

    “还愣着干嘛？

    不跑，等着我杀你们吗？”

    

    那两个守卫慢慢的从震惊变成了惊慌失措，最后变成了恐惧。

    

    恐惧弥漫了他们的全身，现在他们连动都是奢望。

    

    “我这次就是要来闯总部的，既然是这样，那我也没必要杀人。

    但你们要是再不跑，那我可真就要动手了。”

    

    说到这里两个守卫都快要尿裤子了。

    

    谁都不想死，不过他们的腿脚已经不听使唤了，根本动不起来。

    

    陈傲叹了一口气又拿出了他的双刀，所以这时两个守卫也不知道是从哪里来的力气一溜烟的跑开了。

    

    只是几秒钟就看不见了踪影。

    

    “我就说嘛，没有人不怕死。

    跑了也好，杀人的感觉还是很难受的。”

    

    陈傲收起了他的双刀，慢慢的向里面走去。

    

    大门效果还是不错的，里面的守卫虽然听到了外面守卫的惨叫。

    

    

