    一座足有三米高的木质塔楼，矗立在原地。塔楼上方，一张硕大的机关弓弩蓄势待发。

    这机关弓弩，足有弓手玩家武器的两倍大小！

    此时，这弓弩已经塔弓上箭，银白色的金属箭尖反射着刺目的光芒，杀气凌人。

    光看这外型，就让深渊满意。

    这可比村落中心那小破茅屋，打眼的多！

    「简易箭塔LV3」。

    「生命：399，攻击：31，建筑防御：20，最大数量：1/2。」。

    再看属性，更是让深渊眼睛圆瞪。

    “攻击居然破30点了？！”

    他记得之前的说明，LV1的箭塔，初始攻击力应该是16点。

    而在LV3村落中心的加成下，这简易箭塔才修建出来，就是LV3的等级，攻击更是破了30！

    30点攻击力什么概念？

    对于当前主流等级LV5的玩家来说，只有蓝紫色装备混搭，并且手持紫色武器，才可能达到！

    就深渊重生以来见到的玩家，可能只有买了自己武器的一路向北，蓝国永恒，能堪堪破30？

    还有「暴徒」家族的两个主力，暴徒阿狼、暴徒教授。

    虽然他们没有紫色武器，但其它装备还不错，应该也差不太多。

    剩下的其它玩家，差远了！

    这箭塔防御也有20点！

    别看这防御比一般玩家高的不算太多，但箭塔的防御属于「建筑装甲」！

    「建筑装甲」受玩家和怪物攻击，会有大幅减伤，估计能有正常伤害的三分之一就算不错！

    再加上它399点的生命值，怕是它不攻击、让个平民玩家不停的砍，都要砍个十分八分的！

    当然，深渊也不会给他们这个机会。

    可以说，在游戏中后期，没出现针对建筑物的特殊攻击手段之前，这箭塔就是个Boss！

    就是个坚不可摧的存在！

    看数据，已经让深渊忍不住笑出来。

    但光看据数不可靠，还是要实战一下。毕竟要是银杆蜡枪头，再好看也没用。

    俗话说的好，是骡子是马，拉出来溜溜！

    深渊正想着，一只倒霉的「饥饿的熊LV6」刷新在附近。

    “嗖嗖嗖——”。

    都不用深渊下令，那箭塔上弓弩机关接连发射。

    足有半米长的弩矢，连珠射下！

    -54。

    -56。

    -49。

    -51。

    “我靠！”

    这箭塔的攻击频率和伤害，看的深渊目瞪口呆。

    一只165点生命的LV6级野怪，4箭，3秒钟不到，已经变成一俱尸体。

    这速度快到，甚至连深渊都没来得及仔细观察！

    这只怪，原本需要五名农夫集火5轮攻击以上，用十秒左右才能打死的。

    在箭塔下，甚至连3秒钟都没挺过去！

    回过神儿来，深渊忍不住笑出声。

    “哈哈哈，一切等待，都是值得的！”

    原本，深渊打算做出一座简易箭塔，就做其它事情去。

    但现在，他改变主意了，他准备尽快把第二座箭塔弄出来！

    看了眼系统面板，时间已经是下午3点多，可疲劳度才一半不到。

    “看来采集用的疲劳度，比刷怪来的省不少。”

    “当然，应该也和我之前经常进村落中心休息有关。”

    深渊想着，将简易箭塔、村落中心重新回收，换地方。

    有了这箭塔，他自然要改变作战方针。

    之前，他是找树多、怪少的地方，避免捣乱的怪物，影响农夫采集木材。

    但现在，他需要的是树木多，怪物更多的地方！

    他顺着悬崖脚下行进，找到一个有洞窟的场景。

    根据他的经验，这里是熊型怪物，刷新频率最高的几位置之一！

    其实刚才打的Boss「暴躁巨熊」，也更大机率都刷新几个洞窟口。这次是几率因素，刷到了之前那个地方。

    深渊将三只碍事的熊怪引走，顺手一挥，同时召唤「村落中心」和「简易箭塔」。

    二个建筑框架几乎出现，这次，他让五名农夫优先修建「简易箭塔」。

    读条完成，简易箭塔轰然落地，三只追赶深渊跑了许久的熊怪，十秒不到就被射成尸体。

    随后，是深渊进游戏以来，刷的最爽的时间。

    只要有熊怪出现在附近，顷刻间就被箭塔射成经验。

    绝大多数的熊怪，连碰箭塔的机会都没有！

    只有偶尔有运气好的怪物、刷到箭塔旁边，或者多只一起刷新，才能有幸摸到箭塔两下。

    见这刷新的怪物不够打，深渊时不时去周围逛上一圈，引个七、八只熊怪。

    他一回来，就钻进村落中心，箭塔会解决一切！

    有这强大的保护，四名农夫采集木材再未受到任何干扰。

    至于剩下的那名农夫，被深渊安排专职分解熊怪的尸体去了。

    一个小时左右，深渊和村落中心先后升级，还是村落中心先升的。

    深渊到LV6的时候，村落中心已经是LV4的3%！

    就在深渊升级同时，一条本服公告亮起。

    「本区域玩家最高等级达到LV6，坐骑系统已开放。」。

    对于这提示深渊不陌生，但他丝毫没在意。

    初期坐骑的功能并不强大，对战力没有太大的提升。

    只对一些特殊职业，和频繁回城交任务、补给的玩家来说，较为有用，而深渊并不在此列。

    比起这个，倒是另一个问题他稍在意一些。

    他升级这公告出来，说明他已经是这个新手区的最高等级！

    对于本职业的属性深渊都没咋看，把属性全加到智力上便直接关上了，他关注的是副职。

    「村落中心LV4，生命：924，建筑防御：29，附带农民数量：5」。

    「农夫LV4，生命：89，攻击15，防御9，最大数量5/5」。

    「简易箭塔LV4，生命：431，攻击：35，建筑防御：22，最大数量1/2」。

    副职技能各有提升，特别是箭塔，攻击力居然长了4点，生命值也破了400。

    比起副职的强大，他感觉自己才是跟班，是个“划水苟”！

    正想到这里，就见几个玩家穿过几颗密集的树木，来到近前。

    看到深渊，领头的玩家一楞，紧接着扯着嗓子大喊。

    “老大，我找到这小子啦！快来！”

    深渊不禁一皱眉，这玩家名字有蓝国两个字，来者是谁自然已经不用多想。

    只是深渊没想到，他们居然还敢来！

    随后，深渊明白了他们为什么有底气了。

    片刻间，陆续有玩家来到近前。

    「蓝国永恒LV4，武师」。

    「蓝国光辉LV4，士兵」。

    「蓝国皮皮鲁LV4，奶妈」。

    「蓝国木头人LV5，剑士」。

    「鱼儿游LV4，弓手」。

    两队多玩家，并排站在眼前，全都是「蓝国」的人。

    深渊眼神一扫，足有十一人之多！

