    仔细想想，郁然也不是很生气系统的忽悠，她在意的是，系统那边给她的情报是不是真实的。

    关于人鱼族和沙漠之海的情报是不是真实？

    这要是给了她假情报，事情就会变得更加混乱。

    就这样，她耐着性子等待了好一会儿，系统就跟静音了一样没有半点动静。

    要不是系统页面还能打开，她都觉得自己是不是没有这个系统了。

    她把系统页面一开一关反复操作着，最后起身走向大海。

    里赫不解地看着她，想着想着就要去大海了？

    他放下手中的虾，起身跟过去。

    “我没注意，麦尔把乌龟带下来了没有？”郁然站在一块礁石上，看着翻滚的海浪的开口问了一句。

    里赫说：“带下来了，来海边的话，不管是麦尔还是昂策都不会忘记那只乌龟的。”

    郁然应了声，抬眸就看到远处一抹蓝色顺着海浪游过来，它嘴里还咬着一条小鲨鱼。

    自从那会儿放出来后，浮木龟就没有再收回培育箱，之后一日三餐都是崽崽们在照顾。

    崽崽们的喂食是不可能像郁然这样一天喂一顿，一顿几十斤上百斤。

    吃得少，长得慢，经过这几天的喂养，浮木龟没有大多少。

    除非是很饥饿的情况，不然它在狩猎的时候不会主动进食，小乌龟不贪嘴，吃的食物有限，个头的变化并没有让大家奇怪。

    见郁然在礁石这边，浮木龟把抓来的小鲨鱼送过来，郁然蹲下身子用篮子装了起来，小半米的小鲨鱼。

    浮木龟朝旁边的礁石晃了几下脑袋，郁然会意，顺着那个方向找过去，在一个水坑中发现一些海鲜，那都是浮木龟抓的。

    确认郁然找到那些海鲜了，浮木龟转身游开继续去抓捕。

    里赫接过郁然手中装着小鲨鱼的篮筐，蹲到旁边开始清理那些海鲜。

    郁然也找了块礁石蹲在上边，她趁着里赫没注意，把培育箱中的变异生物都放了出来。

    除了毒影海带没有放出来，其他的三只都放出来活动。

    四翼蝙蝠鱼、巨型大海马还有岛鲸。

    四翼蝙蝠鱼个头小，稍不注意，郁然就看不到它的身影了。

    巨型大海马和岛鲸都是大体型的变异生物，哪怕是在幼年期，个头都很大。

    郁然一个手势，它们快速潜入水滴自己去活动。

    不怕它们会丢，就怕它们一不小心就被大狐狸当成海鲜抓上来了。

    以那些变异生物的能力，完全可以躲避大鱼和海兽的攻击，但大狐狸和崽崽们要是盯上它们，想抓它们，那就不好说了。

    要是真被抓了，只能让它们老老实实地当个普通的海鲜。

    没过几分钟，四翼蝙蝠鱼就把一只拳头大小的玻璃瓶送到礁石边。

    看到那种透明的玻璃瓶，郁然诧异。

    那是……漂流瓶。

    透明的玻璃瓶，密封性的塑料盖，里边还有几张卷在一起的纸条。

    这完全就是现代的东西！

    她神色一紧，立马伸手把玻璃瓶捞了起来，东西送到，四翼蝙蝠鱼顺势潜入水底自己去闲逛。

    没想到四翼蝙蝠鱼还有找宝贝的作用，这个东西让她很意外。

    郁然把玻璃瓶用兽皮擦干，打开盖子取出了里边的纸条。

    白纸黑字，字体写得工工整整，密密麻麻写了好几张，内容简单直白，如果不是了解人鱼之母的情况一般是看不懂的。

    内容如下：

    人鱼之母体内有神晶，蕴含强大的能量，是开启时空的钥匙，只要把神晶剥夺，人鱼之母就会死亡，我们可以利用神晶开启时空回到原来的世界。

    那些被传送过来的人都被强行占据了身体，被人鱼之母控制。

    千万记住，那些人类女孩的灵魂不是被彻底吞噬了，而是被封印在神晶中，成为驱动神晶能量的动力。

    只要时间不是很久远，可以把那些女孩子解救出来，如果时间久了会被神晶慢慢吸收。

    人鱼之母吞噬了太多的灵魂，她的身体会遭受反噬，她发现了只要她占据人类的身体，那些灵魂就不会反噬她，这也是她为什么一直对人类女孩下手的原因。

    这个世界没有人类，兽人们传承记忆中的人族也是人鱼之母传送过来的。

    只要在这个世界中，不管在哪个位置，只要人鱼之母动手，我们根本逃不了，唯一能做的就是杀了人鱼之母或是逃到沙漠之海。

    沙漠之海是这个世界中用强大能量创造出来的世界，那个世界的力量是人鱼之母的力量触及不了的。

    记住，沙漠之海也有前往异时空的门，如果想要回到原来的世界，可以前往沙漠之海找找看。

    我能提醒的只有这些了，希望能看到内容的大家都能逃离人鱼之母的魔爪。

    ……

    看完这些内容，郁然内心很复杂，她卷起那几张纸放入玻璃瓶中，盖紧盖子，丢入大海中。

    如果他们不能把人鱼之母解决了，只能逃亡沙漠之海。

    只要人鱼之母还存活着，她对人类的残害不会消失。

    万一他们失败了，玻璃瓶中的内容也能给后来的人一个警示。

    玻璃瓶到底有几只，能坚挺到什么时候已经不是郁然关心的事情。

    现在她关心的是人鱼之母体内的神晶，这就跟海兽体内的晶块一样，神晶是人鱼之母变异成神之后力量的凝聚，跟海兽体内的晶块完全不是一个级别。

    只要得到神晶，就有足够的力量开启时空缝隙，可见其中蕴含的能量有多强大。

    而且那些被害死的女孩子的灵魂都被封印在晶块中。

    郁然越来越觉得自己当初决定调查人鱼族的事情是正确的，如果当时她不管闲事直接离开海域，不了解人鱼之母的事情，早晚有一天人鱼之母会对自己出手。

    自己到时候怎么死都不知道。

    这次人鱼之母没有对她们几个下手，不管出于什么原因，都是她的机会。

    人鱼之母的神晶她要了！

    或许夏秋秋已经知道神晶的事情，就看那个东西先落到谁的手中。

    她蹲在礁石上想得很入神，直到双腿发麻让她的意识才回归。

    双腿的发麻让她忍不住哼了声，下一秒那双强劲有力的手臂从身后伸出把她温柔抱了起来。

    郁然惊了下，随后看到是沧邑，浑身的紧绷立马放松下来。

    她有些尴尬地说：“蹲得太久，腿麻了。”

    沧邑看着她，眼底泛起笑意，他抱着她坐到旁边的礁石上，把她放在自己的腿上，开始揉她发麻的腿。

    郁然靠在他的肩上，享受着来自大狐狸的揉腿按摩。

    她看了看四周，发现崽崽们并没有回来，她好奇地问：“怎么你一个人回来？崽崽们呢？”

    “我看到那条长着翅膀的小鱼，以为你出事了，就过来看看，回来就看到你蹲在那边很认真地看着什么。”沧邑开口回道。

    他一靠近郁然就看到她因为腿麻哼唧着。

    郁然应了声，凑在他耳边轻声说道：“刚才在海上捡到一个小瓶子，里边有其他人类女孩子留的消息，说人鱼之母体内有神晶，我要是得到那个神晶，能不能成神了？”

