    感谢诸葛紫夜同学的打赏和粉票^-^ 捂脸，明天有时间加更啦~~

    **************************************************************

    每峰之上皆有天生的水源，如藏剑峰之上便有充满传奇色彩的接天河，而太阿之上，便是这条名为临水的河流。有人说过山不在高有仙则名；水不在深，有龙则灵。而这条看似再普通不过的临水，却因为是太阿一峰的水源，而变得独一无二了起来，在昆仑群峰之中，隐有傍仙之水的说法。

    而龙鳞鱼因表皮鳞片粗而晶亮，似小型的龙鳞，因此被唤作龙鳞鱼，若说来源奇特，龙鳞鱼当远不如七星鱼这般充满了传奇色彩，但因“龙鳞”二字，一朝跃入龙门，被称为昆仑龙脉。可说不管是临水还是龙鳞鱼皆占了昆仑群峰之首这个名头，才因此与众不同了起来。

    被冷不防的这么一喝，葭葭一愣，脑中却转的飞快，正要寻个措辞之际。

    却见萧白夜慢条斯理的吃完了一条龙鳞鱼，伸手抓向那最后一条，咬了一口，这才翻翻眼皮，瞟了一眼伏青牛：“我的了，你莫与我争抢！”

    葭葭抽了抽嘴角，不知为何只觉萧白夜此时的举动与妖兽在自己的领地留下一些特殊的气味那等动作有异曲同工之妙。

    伏青牛气的差点没背过气去，一转头对上了紧紧跟在自己身后的梅七鹤，指着葭葭与萧白夜二人：“他二人如此藐视门派尊严。你说。该当如何？”

    他这么一转身。葭葭与萧白夜这才注意到了梅七鹤，这个掌门在伏青牛指手画脚之下，明显存在感稍显薄弱。

    他不见得有多喜欢伏青牛，不过对于葭葭与萧白夜这等行为自然也是不赞同的。蹙了蹙眉，张口便道：“两位在临水源头烤龙鳞鱼，合该，合该，合该……”

    这一合该之后梅七鹤瞪大双眼。脑中转的飞快，然而即便他再如何熟读昆仑门派典籍，却也找不出一条门规是适用面前这二人的。

    “合该什么？快说啊！”偏偏一旁伏青牛犹自不觉，大声催促着他。

    萧白夜笑了两声，吃鱼倒是吃的愈发顺溜了起来，不过片刻，便吃干抹净，而后慢条斯理的取出一条白色巾子擦了擦手，似笑非笑的看向伏青牛：“门派哪条规定说不准在此地烤鱼的？你且说说看！”

    伏青牛一愣，没好气的瞪了梅七鹤一眼。梅七鹤低头，唯唯诺诺。接受了他这一眼，然而便是这倔老道自己都找不出哪条门规来证明她二人犯了门规的，一时动了动唇，却不知如何开口。

    优哉游哉的等了半日，看伏青牛面上变化不定，萧白夜瞟了一眼葭葭的方向，但见她已然从最初的不安变得坦然了起来。

    慢条斯理的吃完了手里的烤鱼又以控物术清理了一番烤鱼留下的迹象，末了还晓得偷吃不能在嘴边留下证据擦了擦嘴，葭葭这才抬头，等伏青牛与梅七鹤发作。

    “既然说不出，那我二人便走了？”最后还是萧白夜率先开了口，他这一开口却不是为解伏青牛的尴尬，而是明晃晃的落井下石，看的伏青牛老脸气的通红，才一挥手收了鱼竿，准备离去。

    行了两步，听得一声“萧真人且慢！”

    萧白夜收住了走势，面上倒是多了几分诧异之色，他当真是没有想到，出声唤住他的居然是一向无甚主见的梅七鹤。

    不过略略一诧异，便拂袖至背后，眯眼看向眼前的梅七鹤，勾唇轻笑：“掌门唤住本座，所谓何事？”

    梅七鹤眉心一跳，心中不可避免的有些许退缩之意，不过这退意一出便立刻被自己深压在了心底，闭眼深吸了一口气，再次睁眼，虽仍有忐忑，却大胆的说将了出来：“萧真人此前在外游历多年，本座不知萧真人有无受伤，特意邀了长春子想为萧真人诊治一二，不知萧真人可否愿意？”

    这话虽然这般说来，不过萧白夜现下乃是藏神中期的修为，又不似伏青牛那等好激的性子，真真要形容此人，唯有“古怪”二字可以形容。

    梅七鹤拿捏不定萧白夜会如何作答，便是他执意不肯，虽然他搬来了伏青牛，但也未必拦得住他。毕竟平白无故对藏神中期的萧白夜出手，今日他若不是掌门，那也不过一次受罚而已，可他是掌门，代表的是门派，若是平白无故的对萧白夜出手，那便足可令人深思了。

    所以，便是萧白夜甩手而去，他也不能多做阻拦。

    伏青牛先前虽然气愤的厉害，不过，还是记起了此次前来的目的，轻哼一声，便不再做声，只警惕的看向萧白夜的方向，他虽好激，却也不是没脑子的。

    烤鱼之事比起现下这桩大事可谓微不足道。

    很自然的，葭葭被人再一次的忽略成了背景板。

    葭葭一时走也不是，不走也不是。她虽听得云里雾里，不过梅七鹤与伏青牛突然出现，所为必然不善，她亦不是傻子，自是知晓这里头定然另有乾坤。

    比起眼珠乱转的葭葭、紧张忐忑的梅七鹤、一脸肃然如临大敌的伏青牛，萧白夜却是轻叱了一声，欣然点头：“也好，长春子医术不凡，修士一日未能成仙，总是避免不了要与长春子接触的，我就与你们走一趟！”

    说罢，竟是跨过梅七鹤与伏青牛，率先沿着临水乡下游施施然行去，行了两步，却身形一顿，侧了侧身：“也好令得你们放心。”

    这话说的没头没脑，葭葭虽然一头雾水，梅七鹤与伏青牛却同时面露愧色。

    不过这愧色不过一瞬，听萧白夜又道：“丫头，怎么？还不跟上？”

    “她跟上作甚？”伏青牛虽然因为萧白夜的答应而心头一松，对于葭葭，该鄙夷的还是决不口软。“除了烤鱼还能作甚？”

    “你们那里有二人，便不允许本座再带一人了？”萧白夜轻笑着摇了摇头，看向葭葭的方向多了几分催促：“丫头，还不赶紧跟上？”

    “哦！”葭葭胡乱的点了点头，狐疑的目光一一扫过伏青牛与梅七鹤，疾行几步，跟到了萧白夜的身后。

    一行四人心中各怀心思，这其中恐怕也只有葭葭了除了好奇之外当真是一身的轻松。毕竟困扰自己许久的追息粉得解，于自己来讲，确实是一大好事。

    正是秋风飒爽之际，修真者虽对四季变化察觉不到冷暖，外在的美景却能一一收入眼中。

    就比如落叶缤纷，一如秋风习习，吹起了她鬓角的碎发，有种别意的舒适与轻快。

    抬头向前望去，正见一身华贵的萧白夜立在飒爽求粉之中，周围落叶成卷，好一副万物凋零的凄凉之景，衬着那一袭贵气不凡的修士。鬼使神差的，葭葭不知为何会突然想到“流亡贵族兮，悲乎哉！”这句话。

    甩了甩头，再定睛看去之时，却见他似笑非笑的表情，不由暗忖便是流亡的贵族，以此人的阴险来看，也能败者称王。

    一路边走边看，前头的萧白夜却突然放慢了脚下的速度，葭葭脚下一收，正好奇间，忽见他又动了起来，只是一道不辨喜怒的声音自耳边响起：“秦雅那厮，才出关就不干好事，走了一趟太阿峰总殿，梅七鹤与伏青牛二人便寻上了本座，你说吧，本座该当如何回礼？”

    “什么该如何回礼？”葭葭撇了撇嘴，耷拉着脑袋，犹自不觉。

    似乎是怕自己说的不够直白，萧白夜不过略略一顿，便复又追述道：“秦雅是你师尊，他做的好事，你说本座要不要将此事报在你的身上？”

    葭葭一时语塞，恍然将响起这话恁地耳熟。似乎许久之前在嘉元城之时一名名唤赵哲的真人也曾说过类似的话语。

    有个这般强大又护短的师尊是不错，只除了偶尔会殃及池鱼之外。而眼前这位萧白夜，比起那位为情疯癫的赵哲，葭葭觉得才是最麻烦的。你根本无法从他面上推断出这一句到底是玩笑还是其他，亦不知晓这个修为修至藏神中期的修士到底是个什么样的人。

    比起妙无花面上的冷清，实则胸怀宽广，恩怨分明；比起伏青牛这般喜怒具放于面上，葭葭只觉面前这位爱好“广博”，从钓鱼到翻阅杂记，无一遗漏的修士，就似是掩在迷雾之中的人一般，让人看不究竟，也让她本能的生出了一股疏离感。

    思及此，葭葭干笑了两声，传音与他：“萧真人胸怀广博，自不会与弟子这般的一般见识。”

    “我胸怀广博？哈哈！本座还是第一次听到有人这么形容本座，倒是新鲜的很。”萧白夜轻笑了两声，却突然收声，严肃的答道，“丫头少给本座带什么高帽子了，本座承受不起！今日之事，本座记下了，来日不定什么时候，定会向你讨还。待得回去，你带句话给秦雅，既然收手了，便要学会装聋作哑。否则，秦雅似块顽石，难啃的厉害，他两个徒弟，本座还奈何不了么？”

    葭葭只觉足底生寒，明明不过秋高气爽，却让她如坠冰窖，一时沉默，无言以对。(未完待续。。)