    “不过就算你已经掌握的全部课程，也要温故而知新啊。

    而且实验中学的内部试卷，肯定和你以前做的卷子不一样，千万不能大意。”

    叶晴振振有词的说道：“回头我把我的课堂笔记借你看看。”

    艾凉反问道：“叶晴同学，你为什么对我的成绩这么上心呢？”

    “嗨，都是老交情了，总不能看着你堕落不是？”

    叶晴拍拍艾凉的肩膀，摆出一副“都是兄弟，别跟我客气”的模样。

    不知道的，还以为这是姐弟俩呢。

    “是吗，我还以为你是担心，我不上夜自习的特权被取消后，晚上没人给你做菜了呢。”

    艾凉冷不丁的说道。

    叶晴猛地瞪大眼睛：“你怎么能这样凭空污蔑我的清白？”

    艾凉双手环抱，淡定的追问：“真的没有这种想法吗？”

    “艾凉同学，我觉得我有必要纠正一下，我在你眼中的形象了。”

    叶晴右手握拳，放到嘴边十分严肃的咳嗽了两声。

    “虽然你做的菜确实很好吃，但也不至于让我做到那种地步！”

    艾凉点点头，对叶晴的话表示肯定和赞同。

    然后他继续问道：“谢谢夸奖，所以到底有没有？”

    “唔……有是有啦……但只有一点点，真的就只是一点点。”

    叶晴大拇指和食指，做了个一捏捏的手势：“就算抛开吃饭这点不谈，我们也算是认识多年的老朋友了吧？

    我其实对你还是蛮有好感的，会关心你的成绩，不是挺正常的事情吗。”

    说着说着，叶晴脸上突然露出坏笑，抬手抱住了艾凉的胳膊。

    很软，也很大。

    突然被抱住，在大幅度的动作下，还能感受到轻微的晃动。

    就像是一团史莱姆粘液，弹性十足。

    感受着小臂处，如流水般的柔软触感。

    艾凉迅速后退，把胳膊从叶晴臂弯中抽出。

    然后用疑惑的眼神看向叶晴。

    面对这种疏离性的动作，叶晴不仅没有生气，表情反而柔和了下来。

    平时叶晴的眼神和笑容，都是如向日葵般灿烂，无时无刻不给人一种积极向上的感觉。

    仿佛天生没有烦恼。

    而现在的她，则是如木槿般温柔。

    橘红色的夕阳透过树冠，照在叶晴的侧脸上，为她笼罩了一层朦胧的面纱。

    周围来来往往的学生，沉浸在放假的喜悦中。

    作为背景板，为黄昏的校园添加了不少人气。

    这场景如同画卷般唯美。

    平凡且温馨的氛围，让艾凉的心底出现阵阵涟漪。

    虽然这些涟漪，甚至比不上滴落在大海上的一颗水滴，但终归是让艾凉心中的死水，出现了一丝丝生气。

    “是不是被吓了一跳？”

    叶晴很快便恢复了以往的状态，俏皮的笑道：“对于警惕心较强的女孩子，你的这份尊重，可是能加很多分的哦。

    所以我才愿意跟你成为朋友。

    而且一旦跟你混熟后就会发现，其实你并不像外表看上去那么冷漠，这种反差萌其实也挺可爱的~”

    别的话都没什么问题，就是最后一句反差萌，让艾凉差点没绷住。

    反差萌？

    艾凉不管怎么看，都觉得自己跟萌这个词不搭边。

    有没有反差萌不清楚，物理上的反手插刀，他倒是挺熟练的。

    艾凉没有理会叶晴的调侃，扭头朝着公交站走去。

    叶晴捂着嘴轻笑一声，然后追了上去。

    明天就是周末。

    实验中学的学生们，终于有机会，好好在学校附近转转。

    毕竟实验中学住校生居多，刚到一个陌生的地方，肯定会熟悉一下学校周围的环境。

    这就导致了，在公交站等车的人，比往常要多的多。

    叶晴望着人满为患的公交站，拉了拉艾凉的衣角。

    “要不还是换个地方吧，在学校附近挤公交，一时半会估计是挤不上了。”

    艾凉倒是不急：“你晚上不是还要去超市打工吗，时间上来得及吗？”

    “这个啊，我今晚调休，不用工作。”

    叶晴摆了摆手：“你那边呢？准备今晚去哪？”

    “没什么大事，只是打算今晚去外面过夜，和朋友打打游戏，顺便看看小说。”

    艾凉随便找了个理由，把夜不归宿敷衍了过去。

    这话倒也不全是假话。

    他在此之前，确实和岳绮花，马宇等人约好了一起开黑。

    身为一名身心健全（？）的高中生。

    晚上去网咖，网吧通宵打游戏，是在正常不过的事情了。

    正好岳绮花他们也放假了。

    假期不长，只是周五晚上到周六下午而已。

    老朋友现实中暂时见不了面，自然要在网络上多多联系。

    这段时间，必须要好好利用起来。

    内华实验中学，是每半个月放假一次，一次只放一天。

    周五下午放学，周六晚上回去上夜自习。

    无论是什么节假日，假期一律保持在两天以内。

    并且内华实验中学在教学方针上，和千花实验中学这边完全相反。

    为什么说教学方针相反呢？

    因为那边是重点每周放一次假。

    除非遇到考试等特殊情况，平时也不用上早自习，夜自习也是到晚上八点就结束了。

    只有普通班才是一天学到晚，半个月一次短假。

    比起尖子生，内华实验中学更注重学生的平均成绩。

    对于重点班的学生，内华实验中学要求非常宽松，只要保持住成绩，不出现严重退步就行。

    反观千花实验中学这边。

    重点班除了寒暑假外全年无休，只有周日下午有半天休息时间，还得用来整理宿舍。

    整理完也差不多该上夜自习了，比九九六还熬人。

    而直升班呢？

    每周双休，没有补课，学习全靠自觉。

    不过，这些很艾凉没什么关系就是了。

    反正他早晚自习和周末，都不会去上课。

    当然，和朋友打游戏只是一个幌子。

    艾凉不可能跟岳绮花玩一个通宵，最多到晚上十一点左右就该下线了。

    那时候千花市市区里游荡的人，会少很多，不用刻意去避开路上的行人。

    他打算利用剩下的时间，去九华城找宋杰的人，询问一些具体情况和线索。

    然后找到

    顺便找机会用信使的身份和金平安联系一下。

    免得这家伙三天两头找自己给信使带话。

    “去网吧打游戏啊……总算在你身上看到一个，正常学生会有的娱乐项目了。”

    叶晴忍不住感叹了一句，然后指着附近的餐馆：“要不回家之前，先去吃个饭？”

    艾凉摇了摇头。

    刚放学那会，岳绮花其实就在催艾凉上线了。

    对此艾凉的回答是：已经在路上了。

    至于是回家的路还是去网吧的路，不用明说也能猜得到。

    “我还想请你吃点什么呢，既然这样就算了吧，正好回家试试你发给的菜谱。”

    叶晴没有在请客这件事上过多纠结。

    有了上次吃面时经历，她对自己厨艺有了深刻的认知。

    叶晴本以为，自己做的饭就算不怎么好吃，一般人至少也能吃的下去。

    可艾凉当时的表情，就差把‘这是猪食’四个大字写在脸上了。

    所以叶晴决定以后请艾凉吃饭，都在外面下馆子。

    直到自己的厨艺有所进步，再来谈论亲自下厨的事情。

    两人又往前走了几百米，来到另一处公交站。

    这里距离学校有一段距离，而且公交车行驶的路线，不会经过学校，避开了大量的学生，所以车上并没有多少人。

    没过多久，两人便回到家中。

    艾凉走进卧室，从衣柜的抽屉里取出一个旅行包。

    这里面放的是，今晚行动要穿的衣服和一些小玩具。

    艾凉变成信使后，一套衣服最多用三天就会销毁，然后换一套新的。

    他从来不会把衣服留着，洗一洗接着用什么的。

    例如上次和金平安见面时，穿的那套衣服，就已经被艾凉烧掉了。

    衣服这东西，替换起来极为方便，有钱的话想买多少买多少。

    又不像床底暗格里的那些小玩具。

    不仅要有钱，还要有渠道。

    有渠道现货也得等好久才能到手，风险还很大。

    把信使的衣服留在家中，这不是摆明了再说自己有问题吗。

    万一哪天金平安过来做客，瞎几把鼓捣，发现了信使的衣服……

    可能性很小，但并非没有。

    哪怕只有万分之一的概率，也要把这份风险扼杀在摇篮里。

    艾凉背上旅行包，锁好门窗走出家门。

    由于背包里有见不得人的东西，他并没有选择坐公交。

    直接在楼下叫了出租车，前往预订好的酒店。

    艾凉是趁着下午课间休息的时间，筛选了一阵，才最终选定这家位于开发区边缘的电竞酒店。

    确定位置后，他立即使用念力感知，在脑海中建立了酒店的3D模型。

    然后预订了这间位于走廊尽头，窗户面相工地的房间。

    开发区除了工地上的建筑工，或者工程的相关人员外，很少有人会到这里找乐子。

    这家电竞酒店，正好位于市区和开发区的交界处。

    正门往前几百米，是繁华的市区，而酒店背后，则是一栋还在施工装修的大楼。

    这样一来。

    他即便半夜从窗户跳下去，也不用担心会有人注意到。

