    “老师可在坐堂？”张世龙走上前去，轻声问那伙计。

    “在的在的，张师兄好久没来了，倒是稀客。”那伙计抬头一看是他，也熟络的笑道。丢下抹布便带着两人走进店铺内室。

    内室里，一个老得几乎只剩下皮包骨头的人，正斜躺在床榻上，手里握着一根旱烟，懒洋洋的抽着。

    老头一看进来的是张世龙，原本准备起身的姿势又重新躺了回去。

    “是小龙啊，还以为是...”他嘴里嘀咕着，不知道说些什么话。

    “老师以为又是那些追钱的跑来了。”一旁的伙计无奈道。

    张世龙无语。

    “弟子张世龙，拜见老师。”他正式的对着老者跪地俯首行礼。

    “没事，小龙啊，最近手头有点紧...你那里要是方便.....”老头言语踟蹰着，没把后面的话说完。

    果然，张世龙连忙道：“弟子身上还带了一些魔金票，只是不多。”他迅速从怀里取出一把魔金的金票，起身上前递过去。

    “恩....有点少啊。”老者接过金票，有些不满。“说吧，你有什么事？”

    他这时也看向了张世龙身后的路胜，似乎是现在才注意到这个跟着进来的年轻人。

    “是这样。”张世龙整理了下话语，“我这名晚辈，因为不小心，招惹了府城里的袁家，杀了猛虎帮的副帮主袁引霄...”

    “袁引霄？猛虎帮？”老者沉吟起来，“一般麻烦你也不会托故到我这里来。这样，回头我给你打听打听，这袁家，有些麻烦啊，有个袁诚道当了缚灵宗的府长老，你们杀的这个袁引霄和他是什么关系？”

    “是他弟弟。”

    “......”老者手里的烟都顿了下来，放下烟杆深深的看了眼面前的两人。

    “这事.....”

    “老师....想想办法！”张世龙躬身到地。“我这后辈，是传说中的那一位宗门前辈，选中的弟子，他前程远大，不能被拖在这里。”

    “你们先回去，我想想办法吧...这事，很棘手，袁诚道那人我以前喝酒时，远远看到过一次，看不透。”老者摇头皱眉道。“小龙，这事你先别管了，就留在我这儿一阵，让你后辈去报备下身份，先看看对方是什么反应。”

    张世龙一听，顿时愕然，老师的话里意思很明显了，他无能为力，能保住他就不错了，路胜是别想。

    而且从老师的话里他也听出，恐怕袁诚道那人报复起来，就连他也有危险。

    “如此也好。”路胜笑了起来，知道老者是下了逐客令，他也不耽误，抱了抱拳，“张老便拜托您了。”

    他本就不耐烦张世龙的处理方式，只不过是碍于情面，才一直克制自己。否则以他的脾气，还需要忌惮这个忌惮那个？

    “你明白就好。”老者点头，看着路胜的视线略微有了些改观。

    “那么，张老，前辈，告辞了。”路胜再度抱拳行礼，不等张世龙反应，便转身离开内室，几步运起真气掠出店铺。

    看得出，他杀掉的那人势力背景很强，连张世龙长老的老师也表现很为难。既然人家没这个帮忙的意思，他也懒得凑过去求人贴冷屁股。

    出了店铺，路胜加速在街面上逛了逛，很快便回到之前进来的地方，找到守备的几个千阳宗弟子。问清楚报备的勤事殿位置，便直奔目的地。

    勤事殿位于千阳小城正中区域，是座U字形院落，路胜赶到时，勤事殿门口人数不少，看穿着打扮，各式各样风格都有，显然都不是本地来的弟子，估计大多数都和他一样，是外地赶来入宗的支脉弟子。

    路胜视线一扫，马上便看到了人群中有一小撮人，穿着打扮和秋月郡那边差不多，知道是一个地方出来的，索性也朝着那伙人方向靠拢。

    “才来？”一个身材消瘦的年轻男子笑着对路胜招呼。

    “今天才到。”路胜点头。“你们这是？全都聚在勤事殿外面做什么？”

    “检测资质，五个五个的进去，加上递交任务，你是叶根郡的吧？”男子猜测道。

    “不是，我秋月郡的。”路胜摇头。

    “秋月的还没到么？”男子笑道，“认识一下，我叫陈金天，字问九。不过不是新人了。兄弟你才刚到这里，是不是什么都摸不到头？要不要在下当导游，这千阳宗大小事务，没有我不熟的。”他嘿嘿笑着，从袖子里熟练的摸出来一卷地图一样的东西。

    “这是办事图，标记了所有这府城内需要注意的地方，哪些地方我们活动很安全，哪些地方可能遇到麻烦冲突，哪些地方是危险地带。上边都有，怎么样？要不要来一份？只要一魔金。”

    路胜顿时了然，他就说这人没事主动凑过来打招呼是做什么的，原来是做这等中间生意。

    “想到是想要，奈何囊中羞涩。”他笑了笑道。

    “那也没关系。”陈金天摆摆手，“我等府级宗门弟子，个个都是精英般人物，各地前来进修的，哪个不是当地的佼佼者，赚点魔金还是没问题的。”

    “这倒也是。”路胜点头。

    “说起来，这趟的支脉弟子里，有苗头冲出来的人不多，也就寥寥几个。不比上一批。”陈金天半是感慨道。

    路胜往前看了眼，排队少了十多人，便往前挪动了下排位。“陈兄修为不错，为什么会愿意专程来做这等生意？”他不解道。

    陈金天闻言，也是苦笑起来。“老兄你是不知道我们莫凌府千阳宗有多耗钱。真灵塔就不说了，那是花钱大户，然后训灵场，秘术馆，天星九龙阁，处处都是要钱。魔金在这儿是多少都不嫌多。”

    “不是只要好好修行就完事了么？”路胜一愣，这府级弟子过得未免也太凄惨了。

    “修行是可以，但装备武器你要不要，所以天星九龙阁是少不了要去。保命秘术不时会有更新换代，你学会的秘术必须随时关注新秘术出世，万一发现有研究出专门克制自己的秘术，破解应对方法你要不要？”

    陈金天说起这个就满脸无奈。

    “然后训灵场，模拟魔军外界的各种新品种怪物魔物，你不去适应下，万一遇到魔界开发的新武器新品种，突然被阴死，那也只能怪你人穷命短。

    你要知道，像魔影刀那种无视物质防御，只能靠真气硬抗的武器，万一你遇到后不知道应对方式，先是爆发全部真气强化装备，准备去挡，结果魔影刀砍上来，你体内没真气挡了。那好，你也别怪自己死得冤....”

    陈金天那是叽里咕噜一大堆抱怨。

    “这个世界，不是光闭门修行就够的。其实我们千阳宗还好多了，我们有钱，靠的是好装备好法器抗，像幽铟宗那边一帮蛮子，就只能天天吐血拼命，拼不过就死，伤亡率甚至能达到五成！

    哪像我们，九成九的存活率。上阵先一套瞬时符阵丢下去，然后插阵旗，爆破法器防御法器拿出来撑起，后面祭起召唤仆从，没事甩点增幅秘法，要是这样都能出事，那就是你运气太烂，遇到高出自己几个层次的变态。”

    路胜听得也是有些发愣，这府级千阳宗和前面的支脉完全就是两个不同风格。

    从来的时候看到的各种懒洋洋，到店里看到的张世龙老师的慵懒姿态，再到眼前陈金天口中描绘的景象。

    这千阳宗根本就是个烧钱大户，高富帅首选宗门。

    两人闲聊期间，终于轮到陈金天和路胜这一排五人了。

    路胜并排着走进殿门，里面是处还算宽敞的小厅。

    一个穿黄袍头戴金冠的年轻男子，正满脸不耐烦的坐在白玉长桌后面，手指有些烦躁的在桌上敲来敲去。

    “陆翔，陈金天，乐清鹏，乐清鹰，路胜。”黄袍男子一一给五人登记了名字。

    “把各自的来处，修为，外界任务完成度，年龄，特长全部写在这里。”男子一人发了一张纸和一支笔，示意五人填好。

    “另外，每人交一千魔金作为宗门赞助费。”

    “啥！！？”

    几人都是一呆。

    “前几天不是才交过基础建设费？？！”陈金天大叫道。

    “你都说了那是前几天了，今天是今天，现在是现在。你们还要不要测试？要就快点？”黄袍男子不耐烦道。

    路胜皱眉起来，还没进门，就看出这里的千阳宗，似乎腐败得厉害。不像秋月郡那边那么正规。

    “好吧....”陈金天也只是无奈，人在屋檐下，不得不掏钱，只能按规矩，翻腾半天才拿出一张魔金金票，面额是一千。

    看他满脸肉疼的表情，就知道这对他而言是多大一笔钱。

    路胜也是老老实实的交了一千魔金，还好从张老那里借了点钱，否则他现在连这个费用都交不起。

    其余三人也满脸不情愿纷纷交钱。

    一千魔金本就不是小数目，都够买最差的神兵碎片了。虽然能来府级千阳宗的都是各地的顶尖弟子，可再有钱也架不住这等消耗。

    五人交了钱后，男子的态度也温和了许多。

    “你们也别怪宗门死要钱，没办法，我们千阳宗九成九的魔界交战存活率，怎么来的？还不是靠的千阳黑日大阵，可这大阵撑一天就得消耗多少资源？你们现在多交钱，以后就能有多安全。”

    五人自然都不是那么容易糊弄的，都不以为然，填了表，交了钱，一起都被安排着往大殿里面走。