    他这一番话无异于拿捏住了叶茂华的七寸，要知道不论是叶家还是集团，对叶茂华来说都是最最重要的东西。

    如果说沈忆慈是叶均泽的软肋，那么叶家就是叶茂华的死穴。

    他这根本就不是要回来继承公司，而是想要将一切都毁了。

    果不其然，听到这句话，叶茂华整个人都像是被踩了尾巴的猫，那么淡定老练的一个人也瞬间炸了毛。

    因为他很清楚的知道，叶均泽绝对不是说说而已，他只要敢说就一定能做出这样的事。

    也正因如此，听到这番话叶茂华才会方寸大乱。

    Lin.Z现在的能力虽然比不上叶家，但是他很清楚叶均泽是个怎样的人。

    不激怒的时候，各自好过，一旦激怒，他会行成一个非常可怕且直接的目标，并且不论多难，他都一定会去实现。

    若是他现在已经有了这样的念头，那么未来的叶家就会多一个非常强劲的敌人。

    且不说叶均泽本身就对叶家十分了解，单单是他的个人能力都不容小觑。

    “你是不是疯了？！”

    叶茂华没忍住，破口大骂，“为了一个女人连自己的前途都不顾，还妄想着要搞垮自己的本家，你这个畜生！”

    “我有你们做的事畜生？”叶均泽虽然在笑，可五官表情却几乎扭曲，“这些事情，一桩桩，一件件，但凡有一点余地留给我都不会走到今天，是你们咎由自取，就不要怪我不讲情义！”

    叶茂华气的捂住胸口，一张脸涨得通红，“你！你简直是大逆不道！”

    可不管他怎么咆哮，怎么叫嚣，对叶均泽来说都已经没有一丁点的作用。

    他根本就不在意叶茂华会是一个什么样的态度，他人生的准则就是人不犯我，我不犯人，如今他们踩着自己的底线走，叶均泽也绝对不会就这么算了。

    “话我撂这，之后不管你想怎么打压都尽管放马过来，但你们记住，今天叶家搞不死我，以后总有一天我会搞垮叶家。”

    “你、你……”

    叶茂华像是要被他气的背过气一样，陈丽在旁边连忙扶住他不停颤抖的身体，“茂华，你没事吧，你别着急……”

    叶均泽实在看不下去这对利益夫妻之间的关切，转身离开了别墅。

    管家还站在门口，进退不是，左右为难，迎面撞见他出来，连忙闪身到一旁，生怕会被前迁怒。

    看着叶均泽快步上了车，驾车离开之后，管家刚准备要松口气，忽然听见屋里传来乒乓作响的摔打声。

    “不孝子，不孝子……我怎么就生了这个一个玩意儿！”

    管家准备进屋的脚步顿住，终究还是停在了门口。

    他抬头看了看万里无云的蓝天，不知怎么生出一股不详的预感，总是觉得叶家要变天了。

    ……

    叶均泽从别墅离开之后，公司都没来得及回，立刻折返了别墅。

    进门的时候佣人说沈忆慈还没醒，他将衣服鞋子换好后，轻手轻脚的走到最头上的这一件客房。

    当时她住院的第二天，他就找人过来将卧室重新装修了一下，为的就是能够让她有一个更舒适的环境。

    此时推门进去，本以为会看到她熟睡的样子，却不想床上的被子掀开着，底下却空无一人。

    叶均泽心头突然慌了一下，直到他看见阳台躺椅上那一抹浅黄色的身影。

    飘荡的心暂时落回原位，叶均泽走过去，对上一双清明的大眼睛，“什么时候醒的？”

    沈忆慈没有看时间，大约估算了一下时间，“大概十几分钟前吧。”

    “坐在这看什么？”叶均泽看到她只穿着单薄睡衣的样子，眉心微微皱起来，“阳台有风，进屋吧。”

    沈忆慈却不想，“我想从这里坐会儿。”

    刚才睡了一会醒来，刚一睁开眼就觉得特别压抑憋屈，她本以为自己身体好了就是好了，却不想原来慕白所谓的心理问题竟然真的存在。

    起码从前她一直没有过这种压迫到窒息的感觉，也不是说想到了什么，亦或者发生了什么，就是突然间有一双黑手会把她的情绪下拉到谷底。

    刚才坐在阳台上的时候，有那么一个小小的瞬间，她甚至心理黑暗的在想，如果从这一层跳下去，是会摔残废还是直接摔死了？

    结论当然是未知的，可这样的念头还是把她生生吓了一大跳。

    那是一种很失控的情绪，就像是面前有一个深不见底的黑洞，她正岌岌可危的站在边缘，摇摇晃晃的走着不让自己掉下去。

    她的状态很寻常，就像是刚刚睡醒正在发呆，但叶均泽却看得出她眼底藏着的那份不安与茫然。

    叶均泽顺势从她身边坐下来，伸手替她将毛毯盖好，“你要想再呆一会，我就陪你。”

    阳台上有风吹过来，远处正是夕阳即将要布满天空的时刻，远处天空被橘黄色切成好几层，看的人心里暖暖的。

    她就这样静静看着，身边男人似乎不存在一样，没发出一点声音，真的就只是静静的陪着她。

    良久，天台有风吹过，夕阳几乎全部落到天际线下，沈忆慈抬手撩了一下耳边的碎发，低声喃喃，“我不知道自己是怎么了。”

    叶均泽微微一愣，看着她落寞暗淡的侧脸，心头骤痛，抬手将她微凉的小手收进掌心，“慕白说过，刚刚恢复心情会有一些波动，你不要胡思乱想，有我在，没事的。”

    “我的心……”病得更重。

    她想跟身边的男人求救，让他将自己从这水深火热之中拉出来，可话到嘴边才发现，原来只是说出口已经十分困难。

    叶均泽握着她的手更加用力，让她真真切切的感受着自己的存在，“我知道，你的心生病了，所以给它时间，不要那么逼迫自己，让它慢慢适应恢复，好吗？”

    男人低沉的嗓音像是从耳边划过的暖流，沈忆慈不知怎么就红了眼眶，她小心翼翼的问出藏在心底的问题，“我不知道它什么时候才会好，也或许一直都不会好了……”

    “别瞎说。”叶均泽心中一紧，起身走到她旁边，将人揽进怀里，“会好的。”

    是他弄伤的，是他们这些恶人将那一颗纯洁无瑕的心弄的伤痕累累，他不允许它不好。

    就算是不好，他叶均泽也要用这一辈子去修补。

