    苏长荣继续说道：

    “第二，便是你乖乖的做你的吴姨娘，你的儿子女儿成为庶子庶女，你们三个都能好好活着。

    只有这两个选择，现在，你自己选。”

    吴氏终于跪不住了，整个人发软跌坐在地上，她从来没有如此绝望过。

    这两个选择，没有一条是生路，步步都荆棘丛生。

    吴氏缓缓的回过头来，看向苏雨澜，眼中的情绪无比复杂。

    若是死，她可以保住正妻的名头，苏雨澜也依旧是嫡女，她们可以体面的入葬苏家的墓地。

    而苏铮依旧是嫡子，会得到很好的教习，会得到很好的培养。

    但是，人死了就什么都没有了。

    而且，她若死了，苏铮怎么办呢？他还那么小，谁会护着他呢？被别人欺负了又怎么办呢？做错了事谁来教他呢？……

    想到这里，吴氏泪水哗哗而落。

    心中无比后悔，当初鬼迷心窍，为什么要把苏绾宁送入宫中。

    她要活着，活着才有希望，活着才有未来。

    但是，活着她就是姨娘啊，她就由妻变成了妾，大周也就是她如此了吧，她的儿子女儿就都变成了庶子庶女，前方的路又该如何走？

    一想到自己要成为苏家的姨娘，吴氏心中无比的屈辱，感觉到天都要塌下来，砸在自己身上，有一座大山压着她，透不过气来。

    她从来没想过，自己有一天会成为一个姨娘，和一个从青楼出生的贱妾同身份的姨娘。

    她不想这样，她不要这样，她都无法想象别人会如何看她，吴家会如何看她。

    这些年，因为苏家的关系，吴家的身份也水涨船高。她绝对不能接受自己以姨娘的身份回到吴家，若不然，她该如何面对逝去的父母，如何面对哥哥嫂嫂……

    吴氏从没有感受到像此时此刻这般的窘迫和绝望，恨不能一头撞死算了。

    苏雨澜看见她眼中的情绪，冲着她摇头，“母亲，女儿不要死，女儿要活着。”

    吴氏闭上眼，泪水冲刷而下，跟额头伤口里流下的血水混合在一起，整张脸看起来无比可怖。

    她侧过头看向苏长荣，突然发现眼前这个人居然如此陌生，这么多年她竟从没有看清过他。

    这一回，吴氏没有任何动作，只怔怔的望着苏长荣。

    “请老爷遵守承诺，好好善待铮儿，他也是你的儿子，妾身在九泉之下感激不尽。”

    “不……”

    苏雨澜声嘶力竭地大喊。

    她踉踉跄跄的站起来，走到苏长荣面前，“父亲，不，我不要死，我要活着，我要嫁入恒王府。

    父亲，我求求你，你别让我死，等我嫁入恒王府，我一定好好听父亲的话，我一定会对苏府有用的。

    父亲，你看我长得也不差，而且这一回我知教训了，以后父亲说什么我便做什么，父亲让我如何，我便如何，求求父亲不要让我死。”

    苏雨澜一边哭一边说着，在苏长荣面前跪下：

    “父亲这不公平，为什么你只让母亲选择，不让我选择。

    我选择活着，我愿意做庶女，只要父亲让我做的，我绝无二话。”

    苏雨澜伏地，痛哭流涕，那声音无比绝望。

    苏长荣早知如此，看向吴氏：“你决定好了吗？”

    吴氏心痛到说不出话来，看着这样的苏雨澜，她再说不出刚刚那样的话。

    她也想活着，活着才有希望，活着才能翻身。

    地上，苏雨澜哭哭啼啼的说着：“父亲，女儿才十五岁，你真的忍心让女儿就此死去吗？”

    吴氏看到这般卑微屈辱的苏雨澜，再也忍不住，她往前两步，跪在苏长荣面前，

    “老爷，妾身愿意做姨娘，妾身这就搬院子。”

    一旁的柳姨娘见状，嘴角露出一抹胜利的笑容。

    心中想着，回去得好好赏给她出主意的丫鬟，今日实在太解气了。

    前厅里哭声此起彼伏，苏长荣看着心烦，带着柳姨娘就要离开：

    “既如此便赶紧搬吧，你是个聪明人，知道什么该做，什么不该做。”

    说完，头也不回的离开了。

    屋子里，只剩下了吴氏和苏雨澜二人。

    苏雨澜停下了哭声，吴氏去扶她，手才刚刚挨着，就被她猛的拍开。

    苏雨澜转过头来，眼神冰冷，无一点温度：

    “离我远些，免我受无妄之灾。”

    吴氏听着这话，心痛到无以复加，“澜儿，你怎么说这种话？这件事明明是母亲在替你受过，你知道的。”

    从苏长荣和柳姨娘说出那些事，她就知道了，是苏雨澜的手笔，她是为了保住苏玉澜才认下的罪名。

    苏雨澜从地上爬起来，在桌前站定，掏出怀中的帕子，擦了擦脸上的泪痕，看向吴氏：

    “别说得那么高尚无私，父亲刚才说了，就算你不认，作为苏府的主母，这件事你也难辞其咎。”

    吴氏眼中震惊，“澜儿，你怎么能说这种话。”

    苏雨澜蹲下来，目光冷冷的看着吴氏，声音平静：

    “你都要让我死了，还想我对你说什么好话呢？

    你选择了苏铮，而牺牲了我。”

    吴氏大骇，连忙解释，“不是这样的，澜儿，你听我解释。

    苏雨澜一把甩开她想要攀上来的手，“是不是这样，我刚才看得一清二楚。

    不必狡辩了，我不傻也不蠢，你说了什么，做了什么，我都看见了听见了。”

    吴氏泪如雨下，她也不想的，但是刚刚苏长荣给她选择的时候，她一想到以后要顶着姨娘的身份，她哪里还能想更多。

    苏雨澜冷冷的撇向她：

    “你想死我不拦着，但是我要好好的活着，我还要嫁入恒王府，做恒王的侧妃，我还有大好的前程，我要好好的活着。”

    “澜儿……”

    苏雨澜没有应她，走到门口，整个院子空无一人，她缓缓回头：

    “天还未黑，姨娘还是趁着时间尚早赶紧搬出去，别惹得父亲不快，到时候还连累我。”

    说完，苏雨澜头也不回的离开了。

    屋中，吴氏瞪大双眼，泪水汹涌而下，看着门口苏雨澜的背影越来越远，越来越远，她竟一个字也说不出来：

    姨娘……姨娘……

    苏玉澜竟然叫她姨娘……

    “哈哈哈哈哈……”

    屋子里传来一阵癫狂的笑声，接着变成了撕心裂肺的哭声。

    四周的丫鬟下人都不敢靠近，谁都不知道发生了什么。

    没人敢说话，也没有人敢进去。

    不多久，柳姨娘的丫鬟过来交代了一句：“让吴姨娘搬去桂花院。”

    众人一听：

    吴姨娘……桂花院……

    众人一副见了鬼的表情。

    原本主院伺候的人，这时才后知后觉的惧怕起来。

    两个一直跟着吴氏的贴身丫鬟，慌忙进屋去看吴氏。

