    人间的官拜阴间的神，

    就好似皇帝拜佛，

    未必是信，不过求个心安。

    王哲站在城隍庙外，静静的观察着。

    祭拜的百姓就要虔诚的多，王乾以“望气术”望去，只见一点点的光点从那些祭拜的百姓身上飞出去，融入了城隍的泥塑像中。

    “他在吸收百姓的香火和愿力。”

    人争一口气，佛争一炷香。

    有些香火神明就是靠着积累百姓的愿力而成神的。

    在众人眼中的眼中，那城隍像高高在上，很是威严，不敢与之对视。

    在王哲的眼中，这泥塑之物身上的色彩似乎都要比前两日看的明亮了几分，好似刚刚新刷过一次。

    “难不成这泥塑之物也能成神？”

    人们进进出出，

    王哲在外面仔细观察着，但凡是从城隍庙出来的人或多或少的脸上都会流露出来幸福满足的笑容。

    看样子就好像是城隍听到了他们的许愿，并答应满足他们愿望似的。

    其中就有衙门里的差役，从城隍庙出来的老侯看到了在外面的王哲，立即走上前来，

    “阿哲，你进去拜城隍了吗，我感觉今年城隍爷格外的灵验，我感觉他已经听到了我的心愿。”老侯兴奋道。

    “心愿，生个大胖小子啊？”王哲笑着道。

    嗯，嗯，老侯点点头，一旁的孙秀莲羞的低下了头。

    “城隍显灵了！”

    城隍庙里突然传来一声大喊。

    王哲急忙朝里面望去，只见大殿之中的城隍庙居然散发出一片五彩霞光。

    里面的郭北城的百姓立即跪倒了一片，一个个在地上磕头。

    连已经出了城隍庙的一些人都跟着跪在地上，王哲一旁候助和孙秀莲两个人也跟着跪倒在地。

    “城隍保佑，城隍保佑！”

    一众人中，唯独王哲一个人站在原地，不跪不拜，鹤立鸡群，与众不同。

    “阿哲，你快求跪下求城隍保佑啊！”一旁的候助拽了拽他的衣服。

    “显灵了？！”王哲站在原地，运用“望气术”朝着城隍庙中望去。

    只见霞光之中，隐隐约约的有一道身影，似乎穿着和那城隍塑像之上一般模样的红袍子，只是看不清楚模样。

    他看着那道虚影，那道虚影似乎也在看着他，

    看着他这唯一一个不跪拜的人！

    那五彩霞光不过片刻功夫就消散不见，那城隍的虚影也跟着消失不见了，只有外面一层香火之光。

    即使用“望气术”也看不出来什么。

    但是虔诚的百姓还是跪倒在地上，并且有更多的人涌向城隍庙及拜城隍，这些人之中有些是刚刚已经祭拜过城隍的。

    他们在回去的路上听到城隍显灵之后又特意赶回来，再次祭拜，异常的虔诚。

    “难不成不成还真有城隍？还是......”王哲想到了两天前晚上的那一道黑气。

    “希望是我想多了。”他看着庙里青烟袅袅之中被众人祭拜的城隍塑像。

    “你知道吗，刚刚城隍显灵了，我亲眼看到的，你真应该去祭拜城隍！”

    “每次回来都这么说。”

    “这次是真的，看到都不止我一个，不信你问问老李，他也在那！”

    “是真的，我也看到了，披着红袍，四周都是彩色霞光。”

    “你这急匆匆的去哪啊？”

    “去祭拜城隍爷。”

    “不是刚刚去过吗？”

    “阿哲你真的该进去拜拜城隍的。”

    ......

    这一天，郭北城发生的最大的事情就是城隍显灵，不到一天的时间这件事情就传遍了附近村镇，陆陆续续的有人前来祭拜。

    一直到了天黑，城隍庙里还是人来人往，香火不断。

    王哲在城隍庙外站了半天，观察了半天，看着虔诚跪拜的百姓，却不见那城隍再显灵。

    但是城隍塑像身上的香火愿力却是比他前几天晚上看到的时候不知浓郁了多少倍。

    如果说那一晚不过是披着一层薄薄的轻纱，那现在的城隍身上就是披着一层厚厚的被褥，香火愿力凝结而成被褥。

    回到家中，他还在想着这件事情。

    这世间有山精野怪，他已经见过，那可以算是妖了。

    “难不成，这世间还真有神仙？”

    入夜，修行之后，王哲站在高处，看着那城隍庙。

    已经是夜里了，还有人去祭拜，城隍塑像的香火之光浓郁的都要实质化了，即使王哲不用“望气术”也能够察觉道。

    接下来，一连七天，城隍庙里都是香火不断。

    城隍显灵的事情越穿越神，

    随后，更加神奇的事情发生了，

    城里一个六十多岁的瘸腿老汉来到城隍庙里当起了庙祝，他说城隍夜里托梦给他，不单单是托梦，还将他几十年的瘸腿也一并治好了。

    来这里祭拜祈祷的人，得病的很快痊愈了，做生意的发了财，丢失的东西找到了......

    一件件，一桩桩的事情都在显示着城隍的灵验，

    王哲亲眼看着一对夫妇抱重病的孩子进了城隍庙祈祷，在跪拜了城隍之后，只见那庙祝取了一张符纸，一碗水，将符纸点燃，燃烧后的灰烬溶于那一碗清水之中，然后给孩子服下。

    在“望气术”的加持之下，王哲看到那一碗水中闪耀着淡淡的光芒。

    那孩子在服下了符水之后气色明显的好多了，身上不详的灰色气息也跟着消退了。

    “这还真管用？”

    王哲以前也曾经听闻过符水治病的传闻，今个算是亲眼看到了。

    “还真如此的灵验？”王哲看了一眼那城隍庙。

    夫妇二人对城隍感激不尽。

    很快，这城隍庙便又多了一个传闻，城隍灵验，符水包治百病。

    人们口口相传，如此一来，那香火自然更加的旺盛。

    不单单是郭北县城的人，就连附近县城的人都慕名而来。

    转眼的功夫，以一个多月过去了。

    下这一天，老侯兴冲冲的跑到了王哲身旁。

    “阿哲，秀莲有身孕了，我要当爹了！”老侯一脸的兴奋与激动。

    “恭喜了。”

    王哲前些日子就见他面带喜气，只是当时并没有多说。

    “这城隍实在是太灵验了，阿哲你有什么愿望赶紧去拜拜城隍，他一准能帮你实现了。”

    “我的愿望他满足不了的。”王哲笑着道。

    “什么愿望，难不成你还想当县令？”

    “我想长生不老。”

    “这孩子，我和你说正事呢！”

    “我也是说的真心话。”

    “你啊，赶紧找个媳妇吧，省的整天胡思乱想，没个正型！”老侯瞪了他一眼。

