    此刻，王家大院当中。

    “皇甫老哥，你也别太着急，我已经吩咐族内高手，全力搜索城中的每一个角落，绝不会让那凶手逃走！”

    王家少主的脸上，浮现出一丝严肃的表情，开口安慰道。

    而在他的身后，只见到一名，身穿灰色袍子的家伙，正默默的站在那里。

    此人看上去普普通通，不容易引人注意，就好像是王家少主的仆人。

    但是，此人却让皇甫任一，始终觉得颇为不简单。

    “王兄，你真的确定，那个家伙，还躲藏在城中，没有被杀掉？”

    皇甫任一，不经意的皱起了眉头，满脸不解之色。

    要知道，这么长一段时间内，他可是将城内那些，修炼过雷属性功法的武者，全部都给杀了个精光。

    甚至，其他属性功法的人，只要有嫌疑，他也没有放过。

    按理来说，在这种“宁误杀一千，不放过一人”的情况下，那凶手应该，已经被他所击杀掉。

    除非，还有一个情况，那便是凶手，早就逃出了城。

    可是现在，王家少主，却说凶手没有离开城池，但同样也没有被他杀掉。

    “因为，我能够察觉出来，那一名凶手的方位，他依旧存在本城之内！”

    一道干哑的苍老声音，在这个时候，突然从王家少主身后的那人口中，慢慢的响起。

    此人的声音，听上去飘飘忽忽，让人整个心神，都不自觉的受到其影响。

    “你是何人，为何如此确定？”

    看着身前的这一名灰袍老者，皇甫任一的脸色，显得十分的不解。

    这个家伙，始终让他觉得非常的古怪，就好像是幽灵一般，站在那里，可以看透一切。

    这一种，似乎被人看透的感觉，让皇甫任一十分的不适应，不自在。

    甚至说，在这种情况下，他的整个心神，都时刻处于警惕状态，不敢有丝毫放松。

    身为一名实力强大的天骄，皇甫任一，非常不喜欢这一种感觉。

    因此，听到对方这么一句话，他就忍不住，开口反驳了一句。

    语气里充满了不信！

    “哈哈，皇甫老哥，别这么大惊小怪嘛！”

    “他名柳三通，修为不算太高，不过是化元境初期而已！”

    “然而，他却精通一门神奇的手段，可以根据衣物等物品，残留的气息波动，寻找到那凶手的方位！”

    “之前，柳三通已经施展手法，已经得知，那个凶手的方位，仍然在本城当中！”

    “由此可见，此人并未被杀，还藏在暗处，只是没有被我们找到罢了！”

    听完了王家少主的解释，皇甫任一不由的更加诧异，“什么手段，竟然如此了得？”

    “呵呵，我拥有先知族血脉，用的自然就是——推演之术！”

    那柳三通在这时候，开口回答道，语气里多了一丝傲然。

    “先知族，这怎么可能！”

    听到了对方，这一句话后，皇甫任一当即就大变了脸色。

    目光之中，泛起了难以置信的惊骇之色。

    “先知族，那可是在太古时代，都非常强大的种族，只可惜，早就陨落在了历史的尘埃当中。”

    “甚至，无数年来，都没有人再听见过，关于这个先知族的消息！”

    “你确定不是在糊弄我？”

    皇甫任一，颇为震惊的质问道，显得有些失态。

