    “什么！”

    鬼岛城堡顶楼，凯多的怒吼响彻整个夜空，撼动鬼岛。

    霎时间，天空乌云密布，电闪雷鸣，炽烈的雷光宛如树杈短暂照亮夜空。

    凯多震怒，猛地起身, 浑身霸气爆发，威压虚空。

    “怎么回事？烬！”

    凯多直立立盯着面前低着头的烬，质问道：“我需要一个解释，是谁在我们的地盘上杀掉奎因”

    “兔碗全军覆没，所有人无一生还，我已经安排人手抓捕那些逃出兔碗的罪犯, 很快机会有消息”，烬低头回道。

    不仅是查探奎因死亡的消息, 烬还尽力封锁消息。

    奎因是三灾之一，仅次于他的高级干部，不仅是凯多先生的左膀右臂，更是百兽海贼团的中流砥柱。

    他的死亡消息一旦散发开来，必定会震动整个百兽海贼团。

    虽然暂时不知道到底是何人在击杀奎因，但烬有种预感，对方绝对不会是一个人，背后肯定有一个组织。

    而且这个组织的实力极强，能击杀奎因，整片大海上都不没有几个。

    无论如何，一定要找到这个组织，找到杀奎因的凶手。

    虽然没有证据，但奎因感觉到一股危机感，一股极强的危机感，百兽海贼团或许被某些人盯上了。

    “找到他，将所有人派出去，找到他, 我要亲自动手！”

    凯多仰天怒吼, 无形音波撼动城堡，整个城堡剧烈摇晃起来，霸气爆发，震碎周围墙壁，轰碎天花板。

    …

    与此同时。

    花之都。

    乾巧通过电话虫从萨博嘴中得到消息，顿时无奈。

    莫利亚这家伙也太心急了，乾巧了解十三年发生的那一战，百兽海贼团和月光海贼团在和之国海滩大战。

    最后百兽凯多获得胜利，月光海贼团惨白，所有伙伴被屠杀殆尽，只剩下莫利亚一人逃走。

    莫利亚心中一直有着对凯多的怨恨，当年他能收服莫利亚靠的就是这段故事，激发莫利亚心中报仇的心理。

    可以说，报仇支撑着莫利亚变强，支撑着莫利亚获得更强的力量，再次挑战百兽凯多变强。

    这几年来，莫利亚实力突飞猛进，莫利亚本就是天赋极强, 要不然当年也无法跟凯多争霸。

    恢复战意和梦想之后, 莫利亚实力今非昔比，能够击杀奎因, 乾巧并不感觉惊讶。

    不过击杀奎因，莫利亚肯定也付出不小的代价。

    莫利亚的实力乾巧还是清楚，他能击杀奎因，肯定是用了那招，可那招后遗症可一点都不少。

    强行塞入影子进入体内，获得力量，那可不是简单的事情，自古以来，力量哪里是那么好获得的。

    就算是夺取别人的力量也有一个代价，莫利亚使用那招后，状态会下滑，并且受到的伤害也需要时间调理。

    想到这里，乾巧没好气说道：“他还没死吧？”

    “额”

    萨博摸了摸，转身看了眼身后昏死过去的莫利亚，“暂时还死不了，不过陷入昏迷状态”。

    乾巧叹气道：“为了杀一个奎因，他也是废掉了，我们和百兽海贼团双方各少了一个战力，你通知罗过去，尽量恢复战力，还有两天时间，别让这家伙错过后面的大战”。

    挂完电话，乾巧眉头紧皱，面露思索之色。

    莫利亚到底是怎么回事？

    他不是想找凯多报仇吗？怎么感觉对奎因仇恨更甚，宁愿失去跟凯多作战的机会，也要杀死奎因，还是不惜代价。

    算了，等找时间再问莫利亚吧。

    “这下计划有变了”，罗宾沉声道。

    莫利亚这一动，便杀死了奎因，凯多得到消息，肯定会大范围搜捕和之国，只要抓到那些从兔碗逃出来的海贼和武士。

    稍微调查，便能发现他们。

    乾巧想了想：“改变计划，既然莫利亚已经动手了，那就让其余人一起动手，不过不要恋战，破坏完各自的目标就退，别被凯多和烬盯上，这两人都会飞，小心点”。

    “好”

    罗宾点了点头，迅速通知下去。

    一时间，接到命令的艾斯和甚平，还有罗和baby5开始行动。

    艾斯和甚平袭击同鬼岛联系的港口，甚平在海中发动袭击，将港口内所有船只击溃，艾斯从陆地上。

    天空乌云密布，艾斯引动头顶乌云中的雷电，一道道粗壮的雷电落下，霎时间，整个港口淹没在一片雷电海洋中。

    数千万伏特的雷电，足以摧毁一切，岂是这些普通海贼能够抵挡的。

    顷刻间，港口尸横遍野，一片焦尸，一切都被雷电摧毁殆尽。

    艾斯看着尸横遍野的港口，笑道：“走吧，甚平，这下凯多该心疼了。”

    “嗯，凯多现在应该已经获得消息，拖延下去他就该出现了”

    甚平点了点头，沉入海底，艾斯身影一闪消失不见，化作雷电消失。

    与此同时。

    桃源，百兽海贼团和大蛇等人粮食基地，baby5和罗正在大闹。

    “尝尝我的金属风暴！”

    大地上，baby5变身人形战斗兵器，全身都是武器，双手化作加特林重机枪，对准面前海贼肆意发泄无数子弹。

    每分钟速度达到6000发的子弹，两挺加在一起就是1200万子弹，子弹宛如金属风暴极速射出。

    霎时间，无数子弹拖曳着子弹射出，漫天飞舞，金属风暴摧毁眼前能看到的任何东西。

    罗无奈看了眼baby5，抬起手room空间释放，周围数百米都是罗的领域。

    只见罗拔出利剑，轻轻一挥，一道锐利斩击破空而出，斩断周围的山峰。

    “指挥棒！”

    罗手指微微弯曲，断裂的山峰高高飞去，在罗的控制下，宛如陨石砸落。

    眼看着断裂的山峰落下，海贼们吓得脸色惨白，纷纷朝周围逃去，就连留守在这里的真打都吓得连忙逃离。

    轰隆隆…

    巨响声不断，罗的手术果实能力和baby5武器果实都是极强的大范围攻击，整个桃源几乎变成罗的领域，他随意操控一切，摧毁一切。

    两人大闹桃源，守卫桃源的数百海贼片刻间被击杀，真打干部被罗轻松斩成两半，刺穿心脏必死无疑。

    击杀所有海贼，罗和baby5迅速逃离，留给百兽海贼团的是一片废墟和尸横遍野。

    摧毁桃源，断掉百兽海贼团的食物，摧毁港口，断掉百兽海贼团迅速行动的道路，虽然只有八个人，但给百兽海贼团造成极重的打击。

