    “传闻长江龙君并没有什么实际权利，而是一群猪婆龙。”

    旁边的高胜魁说道：“前朝隋炀帝开通大运河，也镇压了长江一系水妖，于长江之时，遇猪婆龙王而止，炀帝亲自出手，将其重伤击退，才通了长江水路。”

    李孝恭听此道：“看来那萧铣便是供奉的鼍龙王了，怪不得能御猪婆龙为坐骑，其有翻江倒海之能，大的竟若有十数丈长，楼船亦可掀翻。

    “这些猪婆龙占据水关，往来船只遇到，便只能投足够的血食将其喂饱，便会上岸晒太阳，不会攻击人。”

    “若非借此妖魔之威，萧铣如何强占南方？”

    “所以不如联合长江龙君，将那猪婆龙王做掉。”李郸道出了个主意。

    李郸道说道：“我等再领王命，破了他的庙宇，坏了他的法术。”

    李孝恭听着倒是好主意：“只怕那长江龙君不肯依我们。”

    “而且说不准长江龙君便是这猪婆龙，本王听闻西江龙君便是被猪婆龙杀了占了水府，清江也是是如此。”

    李郸道琢磨着，心想：“要是龙女在这里就好了。”

    真是双标，赶龙女走的时候不留情，要用的时候还怪想的。

    不过活人哪里有被尿憋死的。

    只麻烦一些，若是直接投表入水，只怕立马就要惊动猪婆龙。

    而且万一长江龙君本就跟着猪婆龙本来就是狼狈为奸，或者说是养寇自重，就跟此前京城世家，在京城外养着的盗匪一般。

    李郸道恭叹息道：“平定山河，任重而道远，还请贤侄助我。”

    李郸道看着李孝恭这般模样，随即开口：“我有一法，可屠猪婆龙。”

    “只是杀生太过，有伤天和。”

    李孝恭立马来了精神：“以武止戈，不算杀生。”

    李郸道开口：“还请赵郡王，准备一九层高台，牛羊猪三牲，浊酒三坛，以及圆滚滚的石头如脑袋者一千二百颗，贫道来作法。”

    李孝恭顿时叫好，随后问道：“九层高台，只怕非一日能建好，万一敌军攻打，只怕难以完善。”

    “简单搭建便可。”李郸道眯着眼睛：“我来一个先礼后兵。”

    “先礼后兵？”

    李郸道说道：“还请王爷请文采斐然之辈，写一篇祭文，加盖虎符，王印。”

    “文采斐然之辈？”李孝恭想想：“欧阳询如何？”

    李郸道两眼放光：“最好不过。”

    “这老倌武德三年投靠的窦建德，没多久便被秦王所破，因此投于我李唐，现在就在附近，本王马上派人将他带来。”

    李郸道点头：“如此正好。”

    李孝恭好奇：“只是如何先礼后兵？”

    “天机不可泄露。”李郸道说道：“另外还请郡王，若是攻城之后，请收束麾下，万万不可行劫掠之举，更不可屠城。”

    李郸道说道：“否则民怨形成，可化屠龙之兵，如前朝便是如此灭亡的。”

    李孝恭略微思考一阵：“民心归附自然十分重要，不必贤侄你说，本王也不会放任麾下劫掠百姓的，当然当地豪强除外。”

    李郸道就当他说话算话。

    便道：“我欲沐浴焚香三日，以祷神灵，还请王爷莫要打扰。”

    李孝恭自然不会打扰李郸道准备做法，只是心里嘀咕，可别雷声大雨点小。

    李郸道独自一帐沐浴更衣，焚香，写奏表，一式三分，一分告于紫微大帝，我打算斩龙了，希望您能助我一臂之力，借点星力给我，叫我咒法灵验。

    一分写给太上老君，汇报最近做了什么事情，如今准备大展身手了，希望能从他老人家那里借个法。

    一份写给许逊许天师，自己路遇恶龙，有没有专门克制恶龙的符箓啊，宝物啊，若是能赐下，必定可以拯救苍生。

    写完三份，李郸道就盖了自己的章，又焚以降真香，只是没有燃烧，等着高坛建好，再进行祭祀。

    而在这时，则是书写符箓，李郸道要那些如脑袋一般的石头，正是需要用来咒杀那些猪婆龙，因此符箓要准备好。

    为其开七窍，点灵性，让这些猪婆龙以为是真的人头血食，吞入肚中。

    ……

    “大巫祭，对面李孝恭军，在做什么幺蛾子？”

    萧铣手下骁将文士弘率数万精兵驻守于长江对面，还有诸多三苗百越之健儿，乃是诸多诏部首领之处招揽。

    那大巫祭，赤裸上身，背部刺青，上面乃是鼍龙御水鬼，四周更有水火雷霆冰雪之元素。

    “他们来了一个道子。”大巫祭道：“寒天神明已经被他杀死了。”

    大巫祭看着篝火里的白龟龟壳，裂痕预示了萧梁的下场。

    大凶。

    “道子？”文士宏冷笑道：“龙虎山的人不是已经被隔绝于江右了吗？”

    大巫祭摇摇头：“是另一位，昨日天地之间的阴阳之炁骚乱，一股至大至刚，好似太阳神一般的力量降临了。”

    “大巫祭可有办法？”文士宏问道。

    “六月正是暴雨洪讯的时候。”大无祭走动着：“龙神会庇佑他的子民。”

    “不够！”文士宏道：“对面在江边搭建高台，他们是想要做法。”

    “这对我们军心不利。”

    南方深信鬼神，对祭祀之事情无比隆重，李郸道下令建造的高台被眼神好的“水鬼”看见，回来便引起了流言蜚语。

    大巫祭看向文士宏：“还请将军也铸造高台，务必比他们更大更高。”

    “也好。”文士宏道：“不知大巫祭可调动龙人，夜袭敌营，毁了他们的高台。”

    龙人便是鼍龙之子，大巫祭主持的部落信仰鼍龙，每每满十四岁的少女便会被配与鼍龙为妻子，再和部落的勇士结合。

    生下的子嗣，便具有鼍龙的神力，对水性无比熟悉，还有一定御使风浪的力量。

    这样的勇士，被称为神之子，文士宏称为“龙人。”

    其成年之时，便会被巫祭，刺青，身上的鼍龙图案之处，会渐渐长出硬甲。好似赵文卓版本的苏乞儿里面反派的肉身龙鳞甲一般。

    可以带来非凡的防御力。

