    白宫西翼，外围建筑。

    “这根本就是一个陷阱！人类怎么可能接纳我们。肖说得很有道理，基因是决定种群等级的唯一标准，变种人更优秀，所以才会受到排斥。”

    打扮得颇为嬉皮士的新星德雷克，一边玩着手里的都彭打火机，一边制造着吵闹的噪音，以及让人不安的恐慌情绪。

    “千万不要放松警惕，瑞根。他们这会儿也许就在隔壁商量着，该怎么把变种人骗到手术台上，好实施那些邪恶残忍的科学实验。”

    靠在沙发上，安静看着国家地理杂志的冰人瑞根摇了摇头，反问道：“你这都是从哪里听来的消息？”

    “弗罗斯特小姐不会容忍这种事的发生。她之所以愿意与人类合作，是为了给同胞创造更好的未来，而非把我们带往地狱。”

    “可小说里都是那么写的。”

    新星德雷克耸了耸肩，撇嘴道：“政府是坏人，大公司是坏人，科学家是坏人……只有像我们这样的小喽啰才能拯救世界。”

    “再说了，瑞根，你嘴里的弗罗斯特小姐可是个告密者。俱乐部能相信一个背叛过自己同胞的人？”

    听到最后那句话，似乎刺激到了冰人瑞根。

    翻动书页的动作猛然停顿，脸色涨得通红，就像是自己受到侮辱一样。

    他盯着不停地打开、合上打火机的好友，语气冰冷的说道：“闭嘴吧，德雷克！否则我很难保证，不用自己的拳头把你那两颗门牙打飞！”

    “哇喔！老好人瑞根生气了，还想要找人打架？是因为我说出了事实，伤害到你心目中的完美女神？”

    新星德雷克阴阳怪气的说着，夸张的语气把其他人的注意力都吸引过来。

    这间宽敞的接待室，总共坐着二十多个地狱火俱乐部的成员。

    其中大部分都是年轻人，他们曾经都是塞巴斯蒂安-肖的忠实拥趸，立场坚定的激进派。

    少数人坐在另一边的沙发上，勉强算得上温和派。

    双方之间，泾渭分明。

    变种人内部从未统一过，尤其是在融入社会，对待人类的态度上。

    “德雷克，我警告你！说话要严谨一些！弗罗斯特小姐不是什么叛徒和告密者！她拯救了俱乐部的变种人，要是没有她，我们还被塞巴斯蒂安-肖，那个战争罪犯和冷血屠夫玩弄于股掌之中！”

    冰人瑞根狠狠地瞪了对方一眼，语气中藏着些许气愤的情绪。

    像是被人揭穿那点小心思，恼羞成怒一样。

    不久以前，去了一趟波兰的白皇后，把塞巴斯蒂安-肖在奥斯维辛集中营犯下的暴行，汇总成确凿的证据摆在俱乐部成员的面前。

    正如卢克所说的那样，想要洗白某个人，只需要把跟他或她站在一起的同伴抹黑就行了——任何时代都讲究一个谁比谁更烂。

    更别提，塞巴斯蒂安-肖的黑历史确实多的数不过来，连伪造工作都省了。

    这家伙也就能在消息流通并不迅速的二战时期，蒙骗那些读书少的年轻人。

    要是换成互联网发达的二十一世纪，早就被人扒得干干净净。

    “嘿嘿，谁知道是不是真的，反正肖又没办法站出来解释。”

    新星德雷克轻蔑地说着，他曾经是塞巴斯蒂安-肖的忠实粉丝，冰人瑞根也一样。

    只不过，后者随着肖的黑料爆出，直接粉转黑，改为白皇后的支持者。

    而新星德雷克，仍然选择相信那一套近似于第三帝国种族论的偏激说法。

    “瑞根，我劝你还是清醒一点吧。”

    原本就是个刺儿头的新星德雷克，把那本扔在桌上的国家地理杂志，故意翻到带有绿色大草原的一页，暗示道：“白皇后跟那位超人少将，他们的关系可不一般。”

    “我听说自由岛会谈的时候，她就在深夜的时候敲过别人的房门，孤男寡女待了一个多小时……而现在，我们都等了快两个钟头，还没见到白皇后，以及超人少将。”

    冰人瑞根闻言，气得脸色铁青，攥紧拳头，脑子里都快有画面了。

    那副悲愤的表情，像极了得知自己暗恋的女神，背地里可能跟外校不良分子有一腿的三好学生。

    此时此刻，只有那首经典的《一剪梅》才能准确映衬出冰人瑞根的复杂心情。

    这个二十几岁的小青年，的确对白皇后抱有仰慕的心思。

    毕竟，谁年轻的时候会不喜欢肤白美貌气质佳，高冷外表大长腿的小姐姐呢。

    咔嚓！咔嚓！

    由于情绪受到刺激，冰人瑞根手里端着的那杯咖啡都凝结成冰坨。

    这两个年轻变种人的天赋能力，与后来的冰人和火人差不多。

    都是常见的能量系。

    不过冰人瑞根的等级，没另外一个高。

    他是贝塔级，变种人等级金字塔里的第三阶。

    成长空间远不如另一个冰人——对方可是有着欧米茄级的潜力，分子级别的控制程度，只不过受限于想象力和天赋，并未明确表现出来过。

    “当然，往好的方面想，白皇后也许并非出于自愿。”

    新星德雷克眼珠一转，改变态度道：“肖死在那位超人少将的手里，那可是阿尔法级的变种人，如果连他都输了，想必地狱火俱乐部也抵挡不住对方。”

    “为了保全同胞，所以你的女神迫于无奈，屈从于超人少将的淫威之下……这样说是不是好受一点？”

    冰人瑞根原本松开的手掌，再次攥紧。

    脑海里的画面，变得更为清晰。

    听着新星德雷克的话语，他简直有种当面被牛头人的屈辱感觉。

    代入感实在太强了！

    “你个混蛋！”

    强烈的怒火，混合着莫名的刺激感，加上连自己都没有察觉的轻松，促使着冰人瑞根挥动着拳头，扑向坐在对面的新星德雷克。

    如果……真的是那样，也许我会好受点。

    冰人瑞根挥出拳头的同时，脑海里闪过一个卑微的念头。

    “你们两个做什么？这里是白宫，要是给别人看到，岂不是丢我的脸！”

    就在冰人瑞根与新星德雷克扭打成一团的时候，会客室的大门被推开。

    白皇后看到两个男人在沙发上纠缠，眼中闪过一丝嫌恶，冷声道：“要记住，你们现在代表的是地狱火俱乐部，要注重形象。”

    听到女神发话，冰人瑞根连忙松开掐住脖子的双手，跟喘不上气的新星德雷克保持距离。

    “弗罗斯特小姐，我们只是闹着玩，因为等得时间太长，有点无聊。”

    瑞根挠了挠头，局促的解释道。

    “对啊。我以为检查的流程用不了多久，谁知道还要等新闻发布会结束。两个小时都快过去了，弗罗斯特小姐跟那位超人少将谈得怎么样？”

    新星德雷克一边问着，一边冲冰人瑞根挤眉弄眼。

    很显然，他还没忘记之前说过的玩笑话。

    “没什么，只是互相交流看法。”

    白皇后那双漂亮的眸子闪了闪，岔开话题道：“还有，卢克已经晋升中将，称呼上要注意一点。”

    “接下来跟着我，中将先生会在红厅接见大家。”

    冰人瑞根走在前面，他注视着身姿婀娜的曼妙背影，不禁感到疑惑。

    弗罗斯特小姐的衣服，怎么看上去有点皱了？

