    “别说了别说了，我求求你不要再说了，啊啊啊……”

    季翛痛苦哀嚎，已经完全丧失反抗的能力。

    这正是獠牙想要的。

    没过多久，这里又涌现出一群恐怖军。

    “Boss，这两人该如何处置？”

    “带走，回总部，是时候会会寒家那位自诩运筹帷幄之中，决胜千里之外的少爷了。”

    “看好他们，这两人是我和他之间谈判的筹码，”獠牙自负地说。

    “Boss，可我听说寒家那位少爷冷血无情，从不把人命放在眼里，他会不会不买我们的账，说不定还会将我们当场拿下？”

    “不会，我们的这位寒少爷，天真地认为这世上还有公理正义，这些年，他可是从未放弃还博士的公道。看他出手就知道，处置的都是些什么人，一身凛然正气，可惜，天真就是天真。”

    “一个是忠烈遗孤，一个是他父亲兄弟的后人，我不信他会坐视不理。”

    “并且我们还有……”

    冰辞和夙还是晚来一步。

    “不好，队长他们有危险。”

    一路上冰辞都在想沈家，毒株计划，D.组织的关联。

    仿佛，所有事情都被操作。

    沈家发现毒株计划的痕迹，而后，D.组织重现。

    紧接着西都出事……有问题，这里面一定有什么问题，还是说，我错过了最重要的信息？

    冰辞瞳孔睁大，边说边和夙调换位置。

    而夙正开着车，虽一脸迷茫，但还是迅速与交换。

    “夙，接下来的时间我开车，你帮我调查队长这些年明里暗里都做了哪些的事迹。”

    “怎么……”夙调侃的话就在嘴边，看她露出不同以往淡漠疏离的神情，也意识到事情的紧急性。

    来不及多问，从身后拿出笔记本电脑，一顿操作。

    却在某个关键节点时停了下来，嘴角谑笑又带着一丝耐人寻味。

    “Ice，这位寒少当真不简单，对自己的身份进行了保护，他的这套防御系统，我攻克不了，无法进入。”

    冰辞看了一眼，怔了一下，浅笑呢喃：“原来，那个黑客是你。”

    “什么？”夙一时没听清。

    “没什么，”冰辞不打算告诉任何人这件事，单手开车，手指在键盘上敲击。

    一串串夹杂着字母、数字、符号的代码上蹿下跳，电脑屏幕由绿变红，又变成白色。

    最后显示：侵入成功。

    大神设置的系统难度系数很大，花了不少时间，好在最后突破。

    “啧啧啧，”夙越看寒勿的事越忍不住咋舌。

    “我果真小瞧了他，刚开始我还以为他就是一个出生显赫，颜值爆表，而自身又有点能力的权三代、富三代。”

    “后来，我又发现他还有点实力和三观挺正。”

    “现在吧，我再一看，这人，做事还有点帅。”

    “说一不二雷厉风行，有魄力，敢于挑战权威，一次一次打破规则，有魅力，以身涉险，以一敌百，有实力。”

    “Ice，从他的身上，我看见了你。”

    冰辞静静的听着，没有回应，那些被封禁的信息，她现在亲眼看见了。

    众人眼里的他是一中校草，电竞大神，寒家少爷，还有抛去身世背景后的普通人。

    但，现在，她只知道他是寒勿，为人处世有自己的原则底线。

    坦荡立身，无愧于心。

