    掌心之中，掠出了一道黄炁。

    金黄色的气息游走，这是证道天人的迹象。

    我颇为吃惊。

    且不说，这胡忘忧有多少道行，单单只说，她这么小就已经突破玄关，成就黄字天人的境界，已经千古奇才了。

    不愧是胡家的机缘，这机缘，的确够强大的。

    胡忘忧再覆手一动，黄炁消失，她对这种气息的掌控，已经炉火纯青。说实话，比我用的都自如。

    旁边王霸问我。

    “杨大师，那是你用的那种黄炁吗？”

    “是。”

    我道一字。

    胡子媚看向我，惊讶的问。

    “杨先生，原来您也已经证道黄字天人，恭喜！”

    旁边的阎老魔蹲下来，仔细地看着菜刀阎老魔大腿高的胡忘忧，不由得感慨。

    “哎呀，真是江山代有才人出啊！”

    他的目光之中，充满了羡慕之意。

    胡子媚走过来，跟我说。

    “杨先生，其实，这次来天玄城，我还有一个目的，那就是让忧忧在这个天下玄门大会上，一鸣惊人，以震慑关外。”

    “先生可能还不知道，半个月前，我见先生的时候，关外由我和梅青衫分东西而治，一切都平和，关外还有了一段，很不错的发展阶段，可就在一周前，关外开始发生了很多怪异之事，一些小的家族，也趁机作乱。”

    “说实话，关外的形势，现在不太乐观。”

    听到此言，我问。

    “关外现在如何？”

    胡子媚稍稍叹息了一声。

    “北方黄家的势力，越来越壮大，手下有亡灵大军，黄仙附身亡灵军，一直都在搞小动作。还有黑仙……”

    胡子媚跟我说了很多，相关的情况，如她所说，关外现在的确已经有些乱了，而且，从她的话中，我也得知，关外一些地方，鬼气纵横，让一些原本得不了气候的东西，都成了仙儿，局势越来越乱。

    其实。

    除了胡子媚之外，大部分门派过来参加，天下玄门大会，都是为了提高自己的门派，在江湖之中的影响力。

    盟主的位置只有一个，希望非常渺茫。

    再说，杨子枭盟主之位做的好好的，为什么要突然禅让，这背后的故事，其实很耐人寻味。

    所以。

    大部分来参加玄门大会的，都只为自己门派的影响力，而大都不是奔着最终的盟主之位去的。

    但大会比试成绩越好，就越能提升门派的影响力。

    “杨哥，可找到你了，我就知道，杨哥你会来！”

    跟胡子媚说话的时候，我听到后边传来一个声音。

    我回头看去，单单只是听那声音，我就已经听出来了，来的人是湘西那边的赶尸匠，封小鬼。

    我也已经很久没见过他了。

    封小鬼过来之后，看着我，很是激动。

    “小鬼，你一个人来了？”

    “我师父，我爸都来了，您也知道，他们的身份不太方便现身，他们会在暗处，看着天下玄门大会的比试。”

    之前，我记得封小鬼的父亲，也就是尸王玄魁，为了保护封小鬼，重新回到了半面鬼医的身边。

    此次能够跟封小鬼一同过来，看来，尸王玄魁或许已经摆脱了半面鬼医。

    想了一下，我又问。

    “小鬼，你母亲找到了吗？”

    封小鬼却摇了摇头。

    “还没有，不过我爸说了，她一定还活着。”

    “从你的面相上来看，她的确还活着，放心。”

    我说了这么一句，当然也不是随便说说而已，之前，封小鬼脸上的面相气息十分的混乱，但现在已经稳定了下来。

    玄魁应该用了某种方法，找到了人血和尸血的平衡。

    这就像，人体内阴阳调和的道理是一样的。

    除了他们之外。

    我还见到了阴山城的养鬼门，北山府的现任府主，白旋风，还有与白旋风认识的，龙虎宗天师府的人等等。

    天玄城天下玄门大会的号召力，还是非常强大的。

    见过他们之后。

    我们都开始拿着手上的邀请函，进入天玄城早已经布置好的会场，会场的四周，是非常坚固的结界。

    现场的坐席，分天地玄黄。

    天字坐席，等于是贵宾席，而其他的坐席，根据不同门派的江湖地位，坐在相应的位置上。

    我、王霸和阎老魔走进去之后，根据邀请函上的编号，一路往上走，可是，走到地字坐席附近的时候，却被一些人拦了下来。

    <!--over-->

