
　　李青河的声音带着一丝颤抖，他后悔了，为什么要将这家伙带来。

　　本来想找个不错的帮手，结果，却是个祸害。

　　这个坑逼，你这个时候联系我，喊兄弟？

　　之前你不是不喊的吗？

　　江长空有些失落，损失了一个表面兄弟。

　　回到南天门，江长空继续盘坐，他要守好这里。

　　天庭四大天门，都能离开天庭。

　　但是，天庭很大，而且不能乱走。

　　南天门附近的仙神，基本上都是从南天门出去。

　　想从其余天门出去？

　　可以啊，你先和其余仙神搞好关系。

　　仙神之间，同阶互相给面子没什么。

　　如果他们真的关系好，可以一直从别的天门离开，那他就真守这半年。

　　否则，想从他这里过去，不扒张皮下来，都对不起这身盔甲。

　　天兵们越发老实了，一个个站的极为标准，生怕被挑出一点毛病。

　　八位守将也没再过来，见识到胡九年，他们还不想进去。

　　“对了。”

　　江长空突然想起一件事，自己好像没有将丹药交出去。

　　也就是说，自己收了贿赂，还把人送进去了？

　　嗯，这是忘了。

　　安静地坐在南天门边，这一坐，就是五天时间。

　　一位南天门守将，带着一百位天兵，大步向南天门走去。

　　守将昂首走在最前方，一百位天兵，紧跟在后面。

　　眼看着，他们要跨出南天门，一声冷喝响起：“慢着。”

　　“江将军，你这是什么意思？本将下去巡察，还需要你同意？”

　　守门天将冷冷地看着他。

　　“你自然不需要，但近来南天门不平静，本将需要仔细检查。”

　　江长空淡淡道。

　　“笑话，本将是你能查的？”

　　守将冷哼一声，大手一挥：“我们走，本将看谁敢拦？”

　　江长空目光开合，混沌神力闪烁，目光看向一位天兵：“什么时候，天兵也有天仙修为了？”

　　守将双目泛着凶光：“本将新招的，需要你过问？走！”

　　“全部拿下，打入天牢！”

　　江长空冷喝一声，混沌神力浩荡，一掌镇压而下。

　　“你敢！”

　　守将怒喝，仙力爆发，其余天兵也连忙动手。

　　那位天仙天兵，面色一凝，一剑直刺而去。

　　轰

　　混沌一掌落下，天仙天兵，天仙守将，全部吐血横飞出去。

　　其余天兵，更是凄惨，盔甲碎裂，险些被打爆。

　　江长空来到天兵身上，混沌神力灌入体内，仙兵容貌开始变化。

　　“这点小把戏，利用仙力改换容貌，再借天兵玉牌，就想瞒过我？”

　　“你……能不能当没发生过？我还没走出南天门。”天兵恢复成一名青年男子，脸色难看。

　　江长空面无表情地道：“你说呢？”

　　“我自己走，行吗？”青年面皮抽了抽。

　　“嗯，你们，是本将串起来，还是自己去？”江长空冷声道。

　　一群天兵，一位守将：“……”

　　你厉害，我们自己去天牢认罚。

　　几分钟后，江长空再次看见了那两位狱卒：“我这次送来一群。”

　　两狱卒：“……”

　　我觉得，早晚有一天，你可能把整个天庭都关进去。

　　你是一点也不怕得罪人啊！

　　“天兵十个，这位公子一百，守将五十，1140功德点。”两位狱卒神色复杂地道。

　　“不，你们少算了一位，借玉牌给他的那位天兵，我只是没抓来。”

　　两位狱卒沉默着，多给了十点功德。

　　为什么，我们有种，你在卖仙人的感觉？

　　江长空计算着，一千功德点，换二品下等仙石或灵蕴，就是一百精气神。

　　换城一品顶尖的，十块仙石，就是四百点。

　　自己凑齐两百万功德，就能踏入人仙后期。

　　两位狱卒，完全不知道江长空在想什么，带人离开了。

　　如果他知道，江长空在计算，将多少人打入天牢，能凑够两百万功德，估计再也不会搭理他。

　　江长空转身离开，捉摸着，怎么才能将剩下的七位守将给送进去。

　　只可惜，这些人又长了一次教训，没再动作了。

　　他们恶狠狠地想着，等他们守城门的时候，也不让江长空，带人出去。

　　太恶心人了。

　　江长空这么一闹，他们也跟着没好处，手下天兵都快有意见了。

　　继续坐在南天门前，江长空争取一个也不放过，暂时只有这个地方，能刷功德了。

　　又过了两天，南天门前，泛起金光。

　　两名仙女出现，嬉戏打闹着，向南天门走来。

　　一位身穿白色仙裙，天仙中期修为，皮肤细腻白皙，犹如白玉，容貌精致，丝毫不比花海女王花天蕊差。23sK.com

　　另一位，身上泛着淡淡花香，一身紫裙，同样貌美，仅次于白裙仙女，修为也是天仙中期。

　　天兵们面色微变，连忙恭敬道：“恭迎上仙……”

　　“天令拿出来。”江长空冷淡地道。

　　“天令？”两位仙女微微一愣。

　　江长空挑眉：“没有？”

　　这应该是之前私下放出去的仙人，现在才玩回来。

　　“没有，我认识李青河将军……”

　　“你认识谁都不行，没有天令，除了外出巡察的天兵天将，一律视为擅闯南天门。”

　　江长空面无表情地道。

　　“你知道我背后站着……”

　　江长空长枪落在紫裙女子身上：“自己去天牢，还是本将送你进去？”

　　“小小人仙，居然敢拿枪指着……”

　　噗嗤

　　金色长枪洞穿紫裙女子身躯，紫色血液洒落。

　　紫裙女子惊愕地看着他，又看了看长枪。

　　天兵们懵了，这就是个疯子，那么漂亮，你都下得去手？

　　天仙后期的白裙女子面色一变，一掌拍向江长空。

　　“放肆，擅闯南天门，还敢反抗！”

　　江长空冷哼一声，抬掌回应。

　　轰

　　双掌碰撞，神威震荡，白裙女子身子滑退出去。

　　紫裙女子握住长枪，不顾痛苦，硬生生将身躯从长枪抽离出去。

　　“你没事吧？”白裙仙女扶住她，取出一颗仙丹让她服下。

　　“我没事。”紫裙女子在仙丹的作用下，伤势快速愈合。

　　“有点实力，难怪敢擅闯南天门。”

　　江长空将长枪放向一旁，心中惊讶，这天仙中期，居然能接他一掌。

　　虽然没用全力，但也证明，这白裙女子实力不差。

　　“你惹我生气了。”

　　白裙女子怒然一喝，一柄金色长剑，划破虚空。

　　紫裙女子，同样取出一柄紫色长剑，杀向江长空。

　　江长空神色淡漠，混沌之力浩荡而出，混沌神威，冲荡两位仙女。

　　“擅闯南天门，不论是谁，皆入天牢！”

　　混沌神拳，压制！

　　双拳砸落，混沌神力碰撞剑光。

　　轰隆隆

　　狂暴神力汹涌，天兵们连忙退回南天门内。

　　长剑落下，竟然能撕裂江长空皮肤，略让他惊讶。

　　但，他也不是好惹的，混沌之力变化，展现太极特性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第四百九十四章：小小人仙，居然敢拿枪指着……免费阅读。https://xs.23sk.com 