    海外散修坊市，离蓬莱剑阁并不远，也是在蓬莱剑阁的庇护和管理之下，蓬莱剑阁还抽灵石税的。

    海外散修们经常会得到一些稀奇古怪的东西，而自己也需要一些特定的用品，于是需要这么一个交流坊市，但又不能没有人规范和管理，否则那就成了魔道天堂，还交易个啥。

    于是蓬莱剑阁便被公推来负责此事。

    其实大海之广，能人无数，散修里说不定都隐藏有乾元大能，倒也都认蓬莱剑阁的管理，事情总是要人做的。

    于是蓬莱剑阁在东海，地位几乎就和天枢神阙在中土神州差不多了。

    降落在仙岛上，老远就能看到有蓬莱剑阁的弟子来回维持秩序，楚剑天李青君走进去，弟子们纷纷行礼：“楚师叔，李师叔。”

    敢情这俩还算高辈。

    说来也是，一个大概是阁主嫡传，一个大长老嫡传，辈分都高得很。

    就像秦弈在万道仙宫辈分也挺高的……

    看坊市之中，人们被几个低辈弟子管得服服帖帖，能察觉几个明显是晖阳气息的大能都很老实，秦弈真觉得万道仙宫的逼格再度被蓬莱剑阁摁在地上摩擦了一回。

    人家剑修也是不爱问世事，真要做起事来可不含糊，比你们那群痴汉混得好多了……

    按这海中见闻看，要是正道各家宗门看不惯蓬莱剑阁，肯定不敢乱搞什么集体打压，蓬莱剑阁雄踞东海，影响力不是开玩笑的。

    不过这也是蓬莱剑阁发展已经两三万年的缘故，传承悠久，是亲历过妖劫活下来的老牌名门。不像万道仙宫只有几千年，根基还浅。

    秦弈很怀疑他们明面上刚刚诞生第二个乾元，说不定还有不少隐居的老怪物呢，按剑客们修行越深就越对其他东西没兴趣的套路看，这是完全有可能的。这便是底蕴。

    这么一看，仙宫底蕴完全没法比，几乎就靠宫主乾元撑着，最多还有一些奇怪的朋友帮忙？总之还有很长的路要走。

    这座岛非常直截了当，没山没树，最多只有几块孤岩，就是一马平川的数十里荒岛。岛上有一个简单的石屋建筑群，是剑阁负责此事的弟子们住处，也是管理处。

    散修们到了岛上，卖东西的就随便满岛乱摆摊，买东西的也就到处瞎逛。剑阁也不按交易抽税，反正你摆摊就交固定管理费，不卖了收摊走人就行。

    只要不发生抢夺之类的事情，就是极致自由的贸易区。

    没遇上什么特定日子的话，岛上的人其实并不多，放眼望去也就零零散散几十个摊位，来买东西的也最多就数百人，分散在岛中感觉就没什么人了，很是清净。

    秦弈都有点想摆个摊子卖东西玩了，他这里杂七杂八的东西还真的挺多，有些感觉都彻底跟不上时代了，还是舍不得丢。就像曾经的大欢喜寺战利品，透视晶片、留影镜这些东西，看到很多摊子上都有，也就是说随处可购之物，可还是舍不得丢。

    现在是跟松鼠一样，有进无出，什么都想收起来，总觉得指不定哪天都能派上用场。

    那块血玉碎片就是最好的例子……

    秦弈蹲在一个摊子前，丢出一枚指甲大小的小灵石碎片，就换来了一个透视晶片。

    旁边居云岫李青君等人就眼睁睁看着他取了一锭小银子，变成一个奇怪的眼眶造型，连着两只支架。又把两个透视晶片嵌在里面，做成了一副眼镜。

    秦弈戴上眼镜，转过头。

    迎面拍过来一杆硕大的毛笔：“淫贼，去死！”

    “砰！”秦弈趴在了附近的岩石上，慢慢滑落。

    楚剑天在旁边看得好笑：“秦兄，这种东西真没啥用，只要人们有提防，根本看不进去，就算一时没提防被你看了，也立刻会有所感应，追杀你到天涯海角。何况现在大部分法衣都自备防透视功能，不提防你也看不见啥。”

    “我只是好玩。”秦弈悲愤地站起身来：“她们不懂，这是我老家常见的打扮，是个情怀！”

    李青君语气凉凉：“你老家我去过，村子人我都见过大半了，骗谁呢？”

    “……这个事情我没法跟你解释，我只是一只沙……”

    居云岫打断道：“那留影镜也是情怀了？”

    “这就更是情怀了！”秦弈理直气壮：“你们这些仙家阿宅，不懂！”

    流苏在棒子里鄙视不已，什么鬼的情怀，它见过秦弈记忆中的“留影镜”，里面不也全是妖精打架吗，有什么区别？只能说他会变成一只桃花精，完全是有前因的，本性难移。

    居云岫懒得理他，直接问摊主：“保存或延长摘下的花叶活力的东西有吗？”

    摊主咧嘴一笑：“这个没有，倒是有催生药材生长年份的东西要吗？”

    居云岫极感兴趣：“拿来看看。”

    秦弈也是心中一动，不可能吧……这可是神一样的东西啊！

    散修会拿出来卖的，一般是自己用不上的东西，期待交换个自己合用的。除此之外要么就是无法鉴定价值的东西，要么就是假货。

    摊主取出了一个小瓶。

    秦弈后仰：“阁下姓韩？”

    “咦，你怎么知道？”

    “……”秦弈拿过小瓶看了看，里面有一瓶水。

    还没等他鉴定，流苏就道：“假的。那种东西称得上是造化之奇，涉及了生命与岁月的本源规则，这瓶子里的气息差远了，最多给你催熟一个苹果。”

    秦弈一把拉住居云岫就走，居云岫恋恋不舍地转头看。

    “傻妞。”秦弈哭笑不得，师姐还真有这一面呢，挺萌的：“想也知道真是那种神物，对方傻了才拿出来卖？”

    居云岫撅着小嘴：“说不定真有呢？”

    “你只是有购物欲吧……”秦弈随手递过一堆灵石：“去吧，爱买啥买啥，不够喊我。”

    居云岫一手拿灵石塞进戒指里，拉着清茶飞一样跑了。

    连李青君都在旁边笑，这个初见之时神秘莫测实力恐怖知性优雅的“前辈”，形象彻底坍塌完了。

    “咦……这个剑匣是……”楚剑天忽然在一个摊位停下脚步：“这是不是上古天剑宗的剑匣？”

    摊主笑道：“阁下好眼力。”

    楚剑天掂着剑匣翻来覆去看了一阵，摇头道：“可惜，有了裂损，别提温养飞剑，甚至都感悟不出当时剑意了。此物等于无用。”

    “那倒未必。”摊主笑道：“此物开裂程度不重，还是可以修复的。阁下若是有心，设法修复之后一样可以用。”

    楚剑天还是摇头，天知道怎么修复这种东西，没意义。要是容易修复，摊主当然会修复了卖，那价值翻百倍不止，都可以拍卖了，何至于来摆这种摊。

    他转身刚要走，秦弈便道：“此物我要了，送给楚兄。”

    楚剑天摆摆手：“此物无用，别浪费。”

    秦弈也不说话，付了钱带着剑匣就走，转过老远才拉着楚剑天道：“我知道怎么修复。要不是这东西不适合放枪，我就给青君了，此时也只能便宜你。”

    楚剑天很是吃惊地看着秦弈：“秦兄，你知不知道……别看我此刻带你转悠待客，一旦我强了，第一个就挑战你？你还送我这种上古剑匣，助我温养飞剑？”

    秦弈洒然一笑：“等你。”

    楚剑天定定看了他一阵，也不矫情，接过剑匣拱手一揖。

    这边楚剑天得到了合用的东西，流苏却越发沉默。

    区区数十里海岛，它神念外放，并不需要一个摊位一个摊位去走，早就把所有摊子看得清清楚楚，根本没有它要的东西。

    真是流年不利，好运气已经在圣龙峰无代价取得先天造化骨时用干净了吗？

    秦弈正在传念：“棒棒别急，这里没有，还可以找别的地方，不管多难……”

    话音未落，远处传来居云岫的声音：“这是一件幽冥之物，鬼气森然，你以云霞墨涂抹，改成祥瑞气息，还想骗我。”

    流苏下意识往那边关注了一下，忽然怔了一怔：“快过去看看！”