    此言一出，林宝儿和楚天骄都是一愣。

    诧异的抬头看去。

    那几个身穿古装的，速度飞快，每个人手里都拿着一把暗黄色的长剑。

    看到这些人的武器，莫名的，叶南嘴里呢喃道：“纯阳剑……”

    林宝儿和楚天骄疑惑的看向叶南。

    他们是不认识吕晓柔的，秦舞瑶倒是认识，但是秦舞瑶现在还不知道在哪呢。

    叶南在呢喃出来的时候，自己也吓了一大跳。

    纯阳剑是什么东西？

    他脑海里关于静虚宫的一些记忆，已经很模糊了，主要是叶南接触过吕晓柔，但没接触过静虚宫，所以看到这些人，除了认出了他们的武器之外，别的就认不出来了。

    “嘿，是这个世界的本土异人吗？”那黑袍人还不知道自己即将面临什么，只是阴恻恻的笑着。

    这几个古装的家伙，为首的是一个女孩，三十岁左右的样子，看了眼叶南等人，再看看周围的尸体，现场的惨状，让她的脸色都忍不住变了变。

    收到求救信号的时候他们就出发了，但静虚宫一直以来都避世不出，距离这里不算近，这一路赶来，还是晚了。

    “大胆贼人，如今的时代，你竟然还敢做出这种人神共愤的事情来，我静虚宫留不得你！”女子咬牙切齿的说道。

    “多说无益，让我体验体验你们这个世界的异人有什么独到之处吧。”黑袍人舔了舔嘴唇，哈哈大笑着说道。

    “抓他回去，请宫主问罪！”女孩冷声说道。

    叶南原本还迷糊着，但听到这里，忍不住翻了翻白眼，都啥时候了，还抓活的，直接弄死啊！

    这人犯下滔天罪孽，杀了这么多人，这不直接弄死等啥呢？

    那边，在女子一声令下之后，就已经动手了。

    异人是什么他们不知道，但身为修炼者，这就是他们的职责！

    战斗场面看起来有些混乱。

    但混乱的是静虚宫的那些底子，黑袍人反而游刃有余，仿佛在戏耍他们一般。

    楚天骄和林宝儿都看的眉头微皱。

    “这些人的实力不弱，但战斗经验实在是太差了，简直像是没打过架一样。”林宝儿摇头，失望的说道。

    楚天骄深以为意：“出手绵软无力，不像是对敌，更像是切磋，这样下去可不行。”

    虽然在楚天骄和林宝儿的观念中，这些人的实力还不足以对付黑袍人，但也不至于这么狼狈，究其原因，还是他们的对战经验实在是太差了。

    这也怪不得他们，在地球，他们哪里有什么出手的机会，都是老老实实的闭关在静虚宫之中修炼的。

    平日里动手的机会，也顶多是和同门之间互相切磋一下，仅此而已。

    现在碰到真要取人性命的时候，就拿不出手了。

    打了一会儿，这群人已经招架不住了。

    好几个重伤飞了出去，别说，他们打不过是打不过，但这防御做的还挺好的。

    几人飞出去之后，其余的人要坚持下去就更难了。

    一个年轻的弟子许是被周围的场景吓坏了，也或许是他的实力境界本就不高。

    一不留神建，黑袍人一只手带着黑气就要抓在面门。

    那青年吓傻了，竟然不躲不闪，连防御都没有，就这么直愣愣的等死。

    关键时刻，还是那女孩第一时间将那弟子退了出去，自己的纯阳剑横在身前。

    当！

    猝不及防之下没时间蓄力，这一击，直接将那纯阳剑击飞了出去。

    失去了武器，女孩也是一阵慌乱。

    黑袍人则不愿意放过这个机会，单手一抓就朝着女孩的胸口抓了过去。

    那波涛汹涌的，这也下得去手？

    关键时刻。

    一道寒芒斜刺里飞了出去。

    当的一声和那黑袍人的手撞在一起。

    黑袍人吃疼，迅速的退后几步，猛地扭头看了过来。

    没错，出手的人，正是楚天骄。

    楚天骄虽然外表冰冷，但心地还是善良，看到正道的人要死在自己面前，还是忍不住出手了。

    至于林宝儿，只是扫了眼楚天骄，眼神不变，并没有理会。

    她虽然没有了神格面具，但性格还是和之前一样，眼里只有叶南，很难保证如果是楚天骄遇到危险，她会不会出手帮忙。

    黑袍人的双眼瞳孔骤然一缩，看着楚天骄，道：“冰系异人，看来大家都是一个世界来的了，既然如此，为何要自相残杀，不如我们联合起来？”

    说的可笑，什么狗屁联合，只是因为黑袍人能够感觉到楚天骄的实力很强，所以才出此下策的，如果实力不够，他绝对会毫不犹豫的杀死楚天骄！

    身边，那四个驴友此时是彻底懵逼了。

    黑袍人身上腾腾的黑色魔气已经足够吓人了。

    那群身穿古装的家伙，手里的纯阳剑也带着火光，这完全打破了他们对于正常事物的认知了。

    这还不算。

    身边一路作为同伴而来的楚天骄，竟然也不是普通人？

    冰系异人是什么意思？

    正疑问着，楚天骄忽然冷笑一声，身边的冰霜寒气开始凝结。

    一根根小手臂长的冰凌刺在面前浮现而出，密密麻麻的对准了黑袍人。

    冰凌是冰系最基础的攻击，凝结，杀人，攻击不俗，用起来也最快。

    楚天骄最擅长的就是这个。

    只不过现在实力大减，这已经是楚天骄能做到的最好的状态了。

    而这已经足够让那四个驴友目瞪口呆了。

    这那里是什么异人，这是神仙啊！

    “不用废话，你这种魔修，我看见一个，杀一个！”

    说完。

    念头一动。

    所有的冰凌刺都飞了出去，三百六十度无死角的全方位轰炸！

    静虚宫的一帮人见识不好，赶紧纷纷多开，黑袍人也想躲开的，但冰凌刺锁定他的气机，身体也被压制，想躲开，不可能了！

    只能硬抗！

    身上的黑袍无风自动，一道道黑色魔气翻腾而出，形成一个大圆球将他包裹了起来。

    笃笃笃~

    冰凌刺刺过去，发出一声声沉闷的响声，但是却没有打破防御，而是仿佛冬雪消融一般化成了水。

    这防御，很强！

    楚天骄脸色一沉。

    这已经是她能做到的最强的状态了，如果杀不死对方，楚天骄自己也要面临危险！

    当然，只有身边的林宝儿，静静的看着。

