
　　付双舒走下马车，站在宫门前有些恍惚，她沉默地随着宫人踏进那道宫门。

　　一门之隔，但是她的人生已经是翻天覆地的变化。

　　玉瑞宫早已经收拾妥当，她随着宫人走了进去，深吸口气，才没让自己变色。天籁小说网

　　“付姑娘，你住在东配殿，请跟奴婢来。”

　　付双舒对住在哪里并没有关注，她沉默地跟着人走进去，没想到在里头看到了一个熟人。

　　康华露！

　　俩人四目相对，先是有些惊讶，随即又不知道说什么好，竟是一瞬间都愣在那里。

　　宫人弯腰退下后，康华露首先开口，“双舒，你也来了？”

　　付双舒点点头，“我也没想到你也在。”

　　康华露苦笑一声，“坐吧，这配殿只住两个人，看来就是咱俩了。”

　　付双舒在康华露对面坐下，看着她欲言又止，定定神还是说道：“不是之前说你已经在议亲了，怎么……”

　　“没办法，我爹是兵部尚书，为了让陛下安心才让我进宫。”康华露无奈地摇摇头，“我娘因此哭了好几天，但是没有办法，只能这样吧。”

　　付双舒眼睛都瞪大了，“你也是这样？”

　　也？

　　康华露看着付双舒，“你也是？”

　　付双舒说到这个就来气，“可不是，你说我爹一个骠骑大将军，当初压着明赞升了官，说是要感谢皇恩我就得进宫，我不想来，但是不能不来。”

　　康华露微微皱眉，看着付双舒说道：“你说这里头是不是有什么不对劲的地方？”

　　“什么不对劲？”

　　“你进宫前家里人有没有叮嘱你什么?”

　　“说了，你也说了？”

　　“说的什么？”

　　俩人看着对方，半晌齐齐地看向玉照宫的方向。

　　二人：……

　　齐齐沉默。

　　进宫之前，家里人千叮咛万嘱咐，一定不要跟贵妃结仇，万事以玉照宫为先，不求圣宠，只求平安。

　　这话是什么意思还不懂吗？

　　她们进宫不为争宠，等于是变相的人质，这以后的日子还有什么盼头？

　　付双舒自然是不乐意，但是她不能任性拖着整个家族因为她的缘故到底灭顶之灾。

　　看来，康华露也是这样的。

　　付双舒眼睛一转，看着康华露说道：“你说，这么多秀女，有几个是咱们这样的？”

　　康华露定定神，压低声说道：“小点声，你还想有几个？我估摸着可能就咱俩，顶多再多一个或者两个。”

　　付双舒重重地叹口气，“你说这叫什么事情？”

　　康华露小心翼翼地站起身走到门口看了看，然后把门关上，这才回来说道：“家里人说，最多等个三四年，到时候会想法子让我出宫。如今陛下与世家斗得正厉害，咱们两家这是站队了，我估摸着咱俩进宫就跟质女差不多。”

　　“三四年？真的啊？”

　　“你家里人没说？”

　　付双舒摇摇头，康华露就道：“咱俩情况差不多，应该没多大区别。只要咱们在宫里别惹事，别闹事，老老实实的呆上这几年就能安安生生出宫了。”

　　“你想的倒是简单，出宫咱们也不能顶着这个身份了，那以后还有什么前程？”付双舒脸都黑了，“若是以后只能不见光的活着，还不如留在宫里呢。”

　　“家里人肯定不会委屈咱们的，等着吧。”康华露也没别的办法，既是安慰付双舒，何尝不是安慰自己。

　　付双舒就道：“想当初见容贵妃在宫里与云时妆对上时，那时咱俩就曾私下说容贵妃可不是个简单的人。”

　　“是啊，那时候容贵妃还是齐王妃呢，现在都成贵妃了，又生下了陛下的长子，这人啊，谁知道以后会如何。”康华露的神色很是复杂。

　　当年容落歌被镇国公府一直放在庄子上养着，那时候多少京城的闺秀都忘了这号人，是后来她成了齐王妃大家才记起她。

　　紧跟着又是容落歌坚持与齐王和离，多少人背后笑她傻，但是没多久人家就进了东宫，后来跟着太子进了后宫，封了贵妃，又生了皇长子……

　　现在她们被家里安排进宫，一再叮嘱的就是不能惹贵妃，要敬着，要捧着，万万不能得罪。

　　这……

　　就很生气，很恼火，但是也没办法。

　　两人愁眉不展，不能争宠还得供着贵妃，这以后的日子想想就觉得太憋屈了。

　　“家里人这么安排肯定有他们的想法，再说咱们早晚都要出去的，争宠对咱们没用，不就是捧着贵妃吗？咬咬牙咱们也能做到。”康华露说道。

　　付双舒蔫蔫地点点头，“那贵妃会不会为难咱们？”

　　康华露也不知道啊，毕竟她们家世出众容貌姣好，怎么看也是贵妃的劲敌。

　　这就……有点麻烦了。

　　随着玉瑞宫越来越热闹，她们躲在东殿看到不少熟面孔，俩人越来越沉默，等看到苏瑛进来后直接去了东侧殿后，俩人的神色更难看了。

　　东侧殿住进的是苏瑛，她们还不算是意外，但是西侧殿住进去的是阮时华，这就令人很意外了。

　　阮时华的父亲是礼部侍郎，她凭什么住进西侧殿？

　　随后她们还看到了住进西配殿的勾婧，还有其他熟悉的面孔，知道这次选秀人很多，前来参选的都是有地位的人家，但是真的看到了还是挺受冲击。

　　“这可真是虎豹豺狼全都齐了。”付双舒长长地叹口气说道。

　　康华露……

　　你说这话是真的吗？就没想到你自己也在其中吗？

　　等到一群秀女全都安置下来已经是中午了，容落歌正在玉照宫与寒星澜用膳，俩人边吃边聊已经成了习惯，食不语的规矩在俩人独处时就被抛之脑后。

　　实在是他们相处的时间很少，难得有用膳的时间还要装哑巴吗？

　　“太后晚上设宴，你还要去露个面吗？”容落歌看着寒星澜问道。

　　寒星澜抬头看着容落歌，“福宁宫那边给你递话了？”

　　若不是福宁宫那边传话过来，她怎么会这么问？

　　寒星澜的神色就沉了下来，他总是希望自己的母后能分清楚内外与轻重，不愿意母子间真的反目，但是看来自己的让步倒是让母后越发的得意了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第271章 豺狼虎豹齐了免费阅读。https://xs.23sk.com 