    慈善晚宴继续，人们都在低声讨论着刚才顾家的事情。

    直播拍卖也开始了。

    这一次是慈善义拍，名流巨星们会拍卖自己的私物、收藏品等，将所得款全部用于慈善。

    慈善义拍一直都是名流巨星们的必争之地，不管是真好心还是假好心，都必须做做样子，显得自己很有爱心，很热心公共事业，也借此机会显示自己的身份和地位。

    毕竟，穷人也做不起慈善。

    拍卖开始没多久，季树拿出来的一幅字画，拍得一千万巨款，成了今晚第一个王炸。

    众人一阵惊叹，季树也凭借这个事情稳稳地占据了微博头条。

    虽然很多人都知道，季树有今天，也都是靠他的女朋友孔娉婷，可还是要真真假假的夸奖一番。

    很快，就轮到盛若庭。

    她径直上台，取下了头上戴着的发冠放在手中，向众人展示了一番。

    纯手工制作的黄金发冠，镶嵌了数种宝石，加入了盛若庭喜欢的点翠工艺，又不知道薅秃了多少只鹦鹉才有这一头美轮美奂的五彩点翠。

    拍卖师当即宣布：“盛若庭小姐的义卖品，是自戴的镶钻点翠纯金发冠一只，起拍价一百万。”

    直播间观众立马认出来了：

    “这是庭哥直播自己做的，我亲眼看见她把一坨金子敲成了这么个玩意，四舍五入，这玩意我也有份！”

    “庭哥仗义！庭哥加油！”

    “你们都看发冠，只有我看庭哥，庭哥好美！”

    可立马有人阴阳怪气地道：“发冠虽美，可得有人买单啊，一百万？还真是敢喊价啊，这玩意儿真的会有人买账吗？”

    “就算没人买账，也必须做做样子啊，砸钱请托儿也要把它卖出去啊！不然多难看啊！”

    “季树的字画顶多就价值一百万，可人家拍出了一千万天价，这说明什么啊？说明人家有人脉！人家的粉丝肯砸钱！人家有人捧！”

    “我猜，这个发冠，顶多能拍105万！”

    当然也有各种季树黑粉混进来。

    “不是吧，季树还有粉丝呢？人家可是孔家大小姐养着的，你们这群丑八怪粉他，你们配吗？”

    季树黑粉立马号没了。

    谁不知道，季树是公主捧在手心的男人。

    盛若庭自己亲手打造的饰品，点翠是一点一点粘上去，不说她的名人效应，就冲这个精致的做工和考究的宝石工艺，许多人就已经开始蠢蠢欲动了。

    但还是下意识地看向了一边的顾越泽。

    刚才顾家已经放话了，盛若庭今天所有拍卖物，都由他买单，如果现在出价的话，就是跟顾家做对。

    果然，顾越泽第一时间举起号码牌。

    “110万。”

    顾越泽都发话了，没人敢出手了。

    “还有吗？12号出价110万，110万一次。”

    拍卖师面向场内询问。

    无人应答。

    “110万两次。”

    还是无人应答。

    盛若庭的粉丝着急死了。

    “快快快，来个人搞一下气氛啊！！”

    “嗷嗷嗷，庭哥加油啊！”

    “可以网络平台出价吗？”

    盛若庭的黑粉趁机冒出来冷嘲热讽。

    “尴尬，平时通稿吹得这么牛逼，一动真格立马原形毕露了吧！”

    “连可莉儿这个冒牌货穿过的那件礼服都能拍150万，国际一线影后亲自做的首饰只能值110万，哈哈，笑死我了。”

    “通稿影后现形记。”

    刚刚被拉过仇恨的伊森粉也不甘寂寞冒出来了。

    “哈哈哈，喜大普奔！让你蹭我家伊森哥哥的热度！”

    没想到，伊森粉正幸灾乐祸着，便看见正主举起了号码牌。

    “150万！”

    众人哗然，纷纷看过去。

    “伊森哥哥你凑什么热闹啊！快，放回去！！”

    可惜，那位来自N国的滑雪小王子不仅没把号码牌放回去，还兴致勃勃的样子。

    可盛若庭没给好脸。

    “160万。”又有人出价了，是刚才那位丢失手链的贵妇。

    算是回报盛若庭帮她找回手链的人情，而出手挽救一下这个气氛，不能让她太难看了。

    顾越泽也举起了号码牌：“170万。”

    贵妇也没有出价了，刚才出那一次已经是冒着得罪顾家的风险了，抬到了170万已经不错了。

    但没想到，顾越泽话音才落，角落里传来了一个声音。

    “200万。”

    这一次，出价的是季弥清。

    “我很喜欢这顶发冠，希望顾兄能成全我。”

    可是顾越泽并未成全，反而是提高了价格：“300万。”

    300万，已经到了盛若庭预估的最高价格了，本来她还想着顾越泽搞得太难看的话，她找人把价格提到300万。

    所以，她忙使眼色，让自己的人不要竞拍了。

    顾越泽也以为手到擒来了，可没想到，季弥清又出价了。

    “500万。”

    “不好意思，我真的很喜欢这顶发冠。”季弥清对着顾越泽隔空致歉。

    顾越泽闷哼一声：“700万！”

    季弥清也有些犹豫了。

    钱到不是问题，只是对方态度好像十分坚决，再出价怕是要真的得罪顾越泽了。

    可此时，一个嚣张的声音响起。

    “1000万。”

    众人再度哗然，看向了出价的景霄云。

    见他嚣张地举着号码牌，翘着二郎腿。

    “不好意思，这顶发冠，我也喜欢。”

    顾越泽看见景霄云那张和心上人一模一样，但性别大相径庭的脸，脸色阴沉，沉默片刻，举牌。

    “2000万！”

    盛若庭保持着微笑。

    景霄云这个家伙……故意的吧！

    骗人感情，把人睡了，还想讹人一笔啊！

    本来700万的东西，非让他出2000万。

    直播间和现场众人都被这个数字惊得头皮发麻。

    “两千万，我没听错吧！”

    “呜呜呜，刚才谁说庭哥没人捧来着！”

    “盛世星云YYDS！果然还是景霄云最爱我庭哥！”

    “这个顾越泽是不是在追求庭哥啊！他怎么好像追着不放的样子啊！”

    坑他两千万，也足够了，盛若庭一再暗示之下，景霄云也歇火了。

    可没想到，角落里一个声音响起。

    “一个亿。”

    这才是惊天王炸！

    众人纷纷回头，见举起号码牌的，是一个中年男人，彬彬有礼地道：“我替我家少爷出价一个亿，竞拍这顶盛小姐亲手打造的黄金发冠。”

    【作者有话说】

    感谢??、和张的岁岁年年、今天也要开森呀、静心如水?、俊俊子的金币

