    像蒋俨这样的正儿八经的儒家官员，张嘴之乎者也，闭嘴圣人之言，这是一定的，不要说在李重润依然保持这种为官位臣之道，就算在他父祖那里也是一样。

    这一进含麟殿，李重润带着谯王-李重福，卫王-李重俊，秦峯三个小子，围着秦睿告状，言老师们将的故事没有意思，死板生硬，跟天数一样，非让秦睿给讲一个不行。

    瞟了一眼李淑，见她幸灾乐祸的笑容，秦睿就知道，这个馊主意，肯定是出自公主殿下之手了。当然，目的并不是为了捉弄秦睿，而是想让他抖一抖精神不佳的太皇太后。

    夫人有命，丈夫服其劳，那是天经地义，万万不能违背的，所以秦睿很痛快的就答应了，给武后行了一礼，就转身问他们，想听什么故事。

    作为几个人中，年纪最大的，李重润最先出来答话，刚才蒋先生讲五胡十六国，朝代和君主太多了，他们甚至分不清谁前谁后，谁是谁的老子，脑袋整个一浆糊。

    别说他们了，秦睿上学的时候，听老师上面长篇大论之后，甚至把五胡十六国和五代十国，搞了个傻傻分不清数，跟别说蒋俨是照着史书读的文言文了。

    了然于胸后，秦睿接过李淑递来的茶盏，抿了一口，淡笑道：“好，咱们就讲讲，到底什么是五胡十六国；不过，这起因，咱们得从河内的司马家说起。”

    东汉末年，河内的司马家，出了一位谋略大师-司马懿，在那个兵荒马乱的年代，委身于曹家，伺候曹操、曹丕、曹睿三代君王，最终掌握了魏国的军政大权。

    他孙子-司马炎，最终效仿曹丕，逼魏主曹奂禅位，登基称帝，建立晋国，随后统一天下，开创了著名的“太康之治”，史称晋武帝。

    也就是在他的手里，世族门阀制度正式形成，所以在西晋初年的时候，有个叫刘毅上奏陈述九品的缺点，足足有八款之多。

    八损曰：今之中正，不精才实，务依党利，不均称尺，务随爱憎，随世兴衰，不顾才实，衰则削下，兴则扶上，以致上品无寒门，下品无士族。

    可以毫不客气说，正是司马炎大力推行，封国和门阀制度，才让中原王朝经历那惨绝人寰，也是最黑暗的年代-五胡十六国。

    司马炎呢，聪明了一辈子，心机、手段都是上上之选，以一己之力，就将曹操、刘备、孙权，争了一辈子的果实一口吞下，这人能是一般的精么。

    但也许就是他精明大劲儿，把子孙的气运都占了，硬是把司马家的傻气、呆气，一股脑的传给了太子-司马衷，也就是后来的晋惠帝。

    晋惠帝为人痴呆不任事，初由太傅杨骏辅政，后皇后贾南风杀害杨骏，掌握大权。还弄出了“八王之乱”，由诸王辗转挟持，形同傀儡，受尽凌辱。

    也就是因为，司马家的诸王和门阀世族，把太康之治的积攒的国力，折腾了精光，胡人们也趁着中原大乱，南下中原，拉开了五胡十六国的序幕。

    简单来讲，就是南方的刘裕推翻了在偏安一隅的东晋，建立宋朝，从此开始历经宋、齐、梁、陈四个朝代，统称为南朝。

    几乎同时，北方的鲜卑人-拓跋焘把五胡统一收拾后，建立了北魏。没过多久，又因为内讧，分裂成了两半-西魏、东魏，和北周、北齐，统称为北朝。

    然后，这南北朝之间，谁都看谁不顺眼，谁都想吞并对方一统天下，可打了不少年，互有胜负，谁也没能一统，只能就这么僵持着，保持对峙。

    而这南北朝有个特点，败家子太多，朝代根本就不够用，换皇帝和国号，比换豪绅换小妾都频繁。

    首先是南朝，刘裕家还不错，过了好几代才出了个暴君-刘昱，成天就想着杀人为乐，逮着谁，杀谁。杀顺手了，就收不住了，打算收拾一下麾下胖子-萧道成。

    结果，把人家弄急了，直接造反，从此刘家南宋，就变成了萧家的南齐。可南齐也没撑几年，就迎来了一对败家子，组团来祸害国家。

    连着好几代皇帝，清一色的脑子有问题，就比如说萧宝卷，别看说话磕磕巴巴的，砍人倒是挺利索，看谁不顺眼就砍谁，走哪都得撂下一堆尸体。

    说他是阎王爷，在阳间雇的最称职的“业务员”那一点都不为过。而且还好色，舍得花钱，愣是把国库的镇库金，雕成了莲花让美女在上面走，“步步生莲”这个词，就是他贡献的。

    于是，他的荒唐被远房的亲戚-萧衍看在眼里，抓紧时间一举推翻了南齐，建立南梁。萧衍也就是梁武帝，早年皇帝当的还不错，到了后期，也不知道哪根筋儿搭错了，三番五次的要出家当和尚。

    国不可一日无君啊，所以臣子们就连捐香火钱，带上能哭背过气的劲头，把他弄了回来。更有意思还在后面，萧衍还向达摩祖师请教佛法，结果把达摩祖师弄“抑郁”了，跑到少林寺面壁了九年，才缓过劲儿来。

    你说你信佛就信佛，脑子都信糊涂了，就别掺和别人家的事，非得趁着高澄打压候景的时候，引狼入室。结果玩扎手了，被候景因在城中饿死了不说，顺道还让人鸠占鹊巢了。

    可萧衍手下也是有能人的，打着为主报仇的旗号，弄死候景后，干脆自己坐上龙椅，把南梁直接改称了南陈。

    秦睿讲的历史，风趣幽默，还带着那么一点玩世不恭，不仅李重润这些孩子愿意听，在上面的武后和李淑，也被他这幅模样给逗乐了。

    得，目的达到了，自然要歇一会儿，可他这一停，正在兴头的小皇帝-李重润不干了，非得让姑父再讲下去。

    “行行行，陛下，你别急，容臣喝酒水，这嗓子都冒烟了！”，端起茶盏的秦睿，还没等喝呢，就赶紧补了一句，让小皇帝稍安勿躁。

    而心情好起来的武后，也适合的补了一句：“陛下，让你姑父喝点茶，润润嗓子，不要闹腾。”

