    天渐渐亮了，熟睡一夜的百姓根本就不知道昨晚发生了什么事情，商人们依旧开店卖货，生意照常，只有住在王府附近的百姓才感觉到一点异常，但具体发生了什么，也说不清楚。

    召王的四子李鄜昨天并不在城门，他借口和一帮狐朋狗友出去打猎，事先出了城，李瑜并没有把他放在心上，事实上，王府上下谁也没有把他放在心上，没人关心他的死活。

    但在接回李鄜这件事上，尉迟兄弟却发生了矛盾。

    尉迟青脾气暴躁，听说要拥立李鄜为主，他顿时跳起来大吼道：“我们尉迟家族是堂堂正正的岭南豪门，难道我们不能当岭南之主？还要跪拜那个只知道喝酒玩女人、连狗都看不起的人，我尉迟青还没有那么下贱！”

    尉迟虎恼火道：“我也不想立他为主，但我们要面对现实，李偲在岭南经营十几年，深得民心，我们尉迟家只有五千直属军队，只是在贺州、富州有一点影响力，在广州我们没有影响力，只能借助李偲儿子让我们站稳脚跟，再说，李鄜喝酒玩女人不好吗？难道要他英明神武你才满意？那我们尉迟家族还有屁的机会？”

    尉迟虎的妹夫，大将黄吉祥在一旁劝道：“二哥不要这么生气了，所谓挟天子以令诸侯，增城那边还有罗怀清的五千军队，柳长季也去投奔他了，新会还有曾靖海的两千军队，这些人口口声声说拥戴李家，实际上都是野心勃勃，我们控制了李鄜，实际上就掌握了道义，那些人也不敢轻举妄动，要么撤离广州，要么就得听李鄜的命令。”

    尉迟青低头半晌道：“拥戴李鄜也可以，但我有个条件，等李鄜利用完后，把他交给我，我要亲手将他千刀万剐，出我心中一口恶气。”

    尉迟虎笑呵呵道：“可以，你就算用他脑袋当尿壶也随你！”

    ........

    李鄜在一千士兵的簇拥下，心情忐忑地进城了，他心里很清楚，尉迟虎夺取了南海县，只是把自己当做傀儡，但他也没有选择余地，他若不想死，就得乖乖地听从尉迟虎的命令。

    这时，尉迟虎率领大群军官迎上来，单膝跪下道：“卑职尉迟虎，参见新经略使！”

    李鄜有点手足无措，旁边尉迟虎的幕僚王简提醒他道：“你就说尉迟将军辛苦了，以后要多多仰仗！”

    李鄜点点头，声音有点发颤道：“尉迟将军....辛苦了，以后....以后还要多多仰仗将军！”

    尉迟虎咧嘴一笑，“使君有令，尉迟怎敢不从，请使君上车，我们要让全城百姓瞻仰使君风采！”

    李鄜不敢不从，只得上了一辆无篷马车，身材高大的尉迟虎就站在他身后，将李鄜映衬得十分瘦小干枯，数千士兵簇拥着马车满城游街，但满城百姓的态度都十分冷淡，虽然大街上看热闹的人很多，却没有人欢呼，更多人只是摇摇头走开了，李鄜居然没有为父亲戴孝，而他身后之人分明就是一头恶虎。

    尉迟虎并不在意百姓的态度，他只是想让岭南人知道，现在岭南经略使是李鄜，但岭南真正的主人却是他尉迟虎。

    .........

    这一切都发生在十天前，当广州的局势渐渐趋于平静之时，三万晋军乘坐两百艘海船抵达了伶仃洋。

    夜色中，康保站在船头注视着北方的海面，李鸯走上前道：“将军很担心岭南的局势吗？”

    康保摇摇头，“我只是担心无法完成殿下交给的任务，广州水军有多少？”

    李鸯微微笑道：“广州水军的特点是，战船多，士兵少，在番禺、宝安和新会三地，至少有三百艘两千石以上的战船，还有数百艘巡哨小船，但广州的水军却只有两千人，由中郎将曾靖海统率，曾靖海很忠于我父亲，我可以找到他。”

    “为何广州水军这么少？”康保不解地问道。

    李鸯想了想解释道：“这里面有很多原因，但主要有两大原因，一个是安史之乱时，二十万波斯人和大食人洗劫了广州，使广州海外贸易深受打击，一直就没有恢复，海外贸易转到泉州，没有大规模海商，就没有水军护航的必要了。

    而另一个原因，是岭南经略府的威胁主要来自北方，各地像尉迟家族这样的地方豪门很多，接二连三发生叛乱，所以我们的兵力主要去平叛，水军也只是负责剿灭近海海盗，两千人足够了。”

    康保眉头一皱，“那战船岂不都荒废了？”

    “好好修缮一下，应该还能用，毕竟都不是陈旧的老船。”

    正说着，一艘哨船从远处驶近，正是李鸯派去打探消息的手下........

    船舱内，康保和几名重要的文官以及将领听完了南海县形势汇报，李鸯颓然坐下，用手痛苦地撑住额头，兄弟李瑜竟然被尉迟青杀了，自己可是在母亲临终前答应过照顾好弟弟，可是他却被杀了，自己怎么去见死去的父母？

    李鸯终于哽咽着流下眼泪，康保同情地看着他，好一会儿柔声道：“我完全理解你的心情，但逝者已去，我们活着的人只有严惩凶手，才能告慰逝者上天之灵！”

    李鸯抹去眼泪，咬牙切齿道：“如果抓住尉迟青，让我亲手杀了他！”

    “可以，我会把他交给你，如果他战死，我也会把他的人头给你。”

    康保鼓励了李鸯，接着又对众人道：“现在兵马有三处，一处是南海和番禺的尉迟虎军队，一处是增城的罗怀清军队，还有一处是新会的曾靖海军队，这里面，我们的敌人是尉迟虎，而罗怀清和曾靖海都有可能是同盟。”

    李鸯冷静道：“去找曾靖海，他跟随父王十几年，一直忠心耿耿，既然父王归朝廷下葬，那他应该支持朝廷，我亲自去找他。”

    康保摇了摇头，“公子不必冒险，公子可取一个信物让随从去找他，他如果忠心，会来见公子的。”

    李鸯沉思片刻，便从父亲遗物中找到一块玉佩，交给随从道：“这面玉佩还是曾靖海送给我父亲的，他一看就知道了，可以用作信物。”

    李鸯随即又写了一封信，一并交给随从，两名随从又乘船去了新会。

    .........

    李鸯情绪低迷，几乎一夜未睡，上午连早饭都没有吃，他和兄弟感情极深，兄弟被杀让他哭了一夜，同时他也担心自己妻妾儿女的命运，尉迟虎会不会放过她们？

    康保走到船头，在他身边坐下，递给他一个热乎乎的肉饼，“随便吃点吧！要不然战争爆发，你怎么替兄弟报仇？”

    李鸯接过肉饼，慢慢啃了起来，他又叹口气道：“我现在才理解父亲为什么要拖着病体去长安，他身体不行了，知道我们兄弟守不住岭南，把岭南献给朝廷，也是给我们兄弟一条出路，如果他不去长安，我们几兄弟恐怕都会被尉迟虎之流杀光斩尽。”

    康保沉默片刻道：“晋王殿下说，越是边疆地区，越容易独立分裂，朝廷如果放任自流，将来就没法向子孙交代，这就是晋王殿下果断出兵岭南的缘故，晋王殿下希望我们在广州为官后，也要注重各民族团结，维护朝廷权威和疆域完整，希望你我共勉！”

    次日下午，派出的两名随从先回来了一人，他带来一个好消息，李鸯的妻儿都在新会县，被曾靖海从王府带出来，这个消息让李鸯喜极而泣。

    又过了一天，曾靖海乘坐一艘千石战船来到了船队驻锚地，曾靖海是渝州人，原名叫曾水郎，跟随李偲来广州后，李偲给他改名曾靖海，让他统领水军。

    曾靖海知道自己斗不过地头蛇尉迟家族，所以当他听说大公子带着朝廷大军来了，他顿时喜出望外，毫不犹豫地前来投奔。

    李鸯一家人终于团聚，而康保很客气地接待了曾靖海，他们现在最缺的都是水军人才，这个曾靖海来得太及时了。

