    “跟我来，”刘青松还不打算回城，“咱们去蹲挖掘机！”

    他标记直接给到龙珠锋喙鸟营地！

    先前小天偷过cuzz一组大鸟，时间是2分33秒，以当前150秒一组野怪的刷新时间来计算，下一组锋喙鸟出生的时间应为5分03秒。

    而他们在将下路防御塔磨至半血的时间刚好是4分43秒，中间差了整整20秒。

    “能赶过去吗？”小兲还有些不确定。

    如果说走直线的话时间肯定够，但是从下路直奔对面上半区的锋喙鸟营地，必然要经过对方中路，做这种偷鸡摸狗的事情绝对不能让对手发现，他们就得绕远路迂回过去才行。

    时间是个问题。

    “一定够一定够，跟我就行了！”刘青松上一次回城后买了一双草鞋，如今移速也不算慢，朝着河道飞奔而去。

    林燃后悔自己赛前没和宁王借一双AJ来穿，他追不上自己的队友，索性把W【奇思妙想】的加速效果套在刘青松身上，自己则操作着露露和小炮一起，迈开四条小短腿朝中路走去。

    “他没放线眼，走这里！”刘青松沿路打着信号，让队友跟着自己，从河道绕到YM中塔前，然后继续向前走进入上半区。

    一切都在导播镜头之下。

    锤石皇子带着身后的两个约德尔小矮人脚步飞快，朝着龙珠锋喙鸟营地而去！

    导播此时还给了龙珠主视角一个镜头，观众惊奇的发现在龙珠的视野中根本就看不到YM中下野4人！

    中路兵线提供的视野边缘距离YM4人不过100码范围，这群人完全是贴着缝从龙珠眼皮子底下溜了过去！

    “我滴个龟龟，”米勒诧异的情绪透过屏幕传到观众耳中，“YM这手卡视野简直绝活啊！”

    打野和辅助全都没有饰品眼，龙珠野区视野一片漆黑，cuzz扬起利爪开始撕咬刷新出来的锋喙鸟。

    身为一名职业打野，他在这种情况下的刷野习惯相当不错，将锋喙鸟拖到旁边草丛中慢慢吃，这样可以最大限度的保障自身安全。

    但带着露露加速的刘青松在看到锋喙鸟营地空掉的一瞬间就反应过来，Cuzz绝对是把野怪拉到草丛里去了。

    他把灯笼向身后一甩，现在对手又没有往上插眼，小兲自然眼疾手快捡起灯笼飞向锤石！

    下一刻，锤石猛地向前闪现，身体贴近锋喙鸟营地旁边的草丛，将皇子跟随位移的距离又延长了一段，同时挥动手中钟摆，用力向后回刷！

    虚空遁地兽女王发出一声哀鸣，藏在草丛里的她被锤石的厄运钟摆硬生生甩了回来！

    “刘青松成功抓住了cuzz的位置！”娃娃难掩心中激动之情，大声吼道，“没有闪现，你往哪里跑？”

    皇子跟随锤石灯笼来到挖掘机身边，握着方天画戟用力戳在虚空遁地兽屁股上！

    cuzz看到瞬间突到自己脸上的YM野辅，内心惊骇万分。

    你们不回城补给装备，直接从下路跑半张地图过来恶心我？有这么打比赛的？

    而后他就看到麦林炮手一个立定跳远飞了过来，身上还带着露露皮克斯提供的护盾。

    淦！

    cuzz发现YM集结4人之力来抓他，连拼惩抢F6的心情都没有，挖隧道就想跑。

    但是在隧道出现的那一刻，刘青松挥动手中的黑红色钩索，朝着挖掘机隧道落点而去，锐利的破空声像是死亡在敲门！

    在钻隧道位移的cuzz毫无办法，只能眼睁睁看着自己的身体撞上了锤石的钩子！

    “皇子EQ跟上挑飞，小炮挂上E【爆炸火花】开始输出！”娃娃欣喜若狂，“Cuzz又倒了！”

    就算直播消音设备相当强大，但也无法挡住现场上万人在这一刻爆发出的欢呼！

    5分钟，人头比4:0，经济差距接近2K！

    龙珠引以为傲的前期上中野进攻被YM碾的粉碎！

    “换线换线！”林燃赶紧指挥，“杰克和撕少去帮忙把上路线推了，金贡你去下路发育。”

    四个人千里迢迢跑过来，自然不能只吃一颗人头，不然这点金币还不够他们的跑腿费。

    林燃果断组织上下路换线，这样把装备差距不大的可汗和金贡调离峡谷先锋主战场，让更肥的杰克能够顺利参与到这场团战中。

    可汗还没反应过来，杰克和刘青松两人果断把兵线一推，开始拆塔。

    青钢影根本不敢动，她前期必须要补三项才够强势，这种出装的缺点就是不够肉，一旦刘青松勾中，他在塔下也得被杰克轰死。

    “龙珠换线反应慢了一步，他们上塔也要被小炮磨掉不少血量！”

    连续K了两颗人头，杰克等级提升飞快，在吃掉上路兵线之后也来到5级，拥有3级E【爆炸火花】的崔丝塔娜化身无情的拆塔机器，仅仅一波普通兵线就将上路防御塔拆成了半血。

    “乱了乱了，龙珠前期节奏被压制的太惨了，”米勒幸灾乐祸，“他们在LCK里节奏算快的，但是和YM根本就没有可比性啊！”

    龙珠众人只觉得喘不过气来，YM给他们施加的压力实在太大。

    5分钟时间，他们送出了4颗人头，上下两座外塔血量岌岌可危，连一丁点节奏都找不到。

    双方像是拳手对攻，但在上半区第一次碰撞溃败之后，龙珠就再也接不住YM的攻势，只能寻求被动防守的机会。

    cuzz一开始还想让YM见识一下龙珠前期迅如闪电的进攻，但现在他面色苍白如纸，哪儿还有先前的狂傲？

    “我们……把资源放了吧，拖后期慢慢打？”格瑞拉提出自己的建议。

    光看双方阵容，YM后期很依赖小炮的输出，而且锤石在团战中的作用肯定没有他的风女强。

    一旦到团战期，青钢影+加里奥的进场能力有可能带领他们完成翻盘。

    “怎么拖啊？”BDD语气烦躁，要不是在比赛，他早就学SKT的功勋中单otto，把打野的家人没收了。

    选个挖掘机屁用没有，2级那波如果不是cuzz非要打，他们前期怎么可能劣势这么大？

    BDD这句话让龙珠队内语音陷入沉默。

    怎么拖？

    知识盲区啊！

    在LCK中顺风顺水的他们很少在正式比赛中面对如此大的前期劣势。

    “按照我们之前训练赛打IG的思路试着拖一拖，我们不要急，”格瑞拉慢条斯理，“反正咱们继续接团只会输的更快……”

    龙珠别无他法，只能用从训练赛中学来的拖字诀，尝试着将比赛拖到中期。

    但是林燃根本不想让龙珠苟活下去。

    原本盛行的香炉软辅由于进攻能力太差，中期很难找到开团机会，很多时候只要对面不接团，都只能任由比赛耗下去。

    但现在刘青松拿的是锤石，找机会能力名列前茅的进攻辅助！

    撕破伤口早就不想玩那种苟在阵型最后方的香炉软辅了，宝蓝说的没毛病，辅助的浪漫就应该是个人控制秀！

    YM中野辅3人一头扎进龙珠野区，重现夏季赛时三人游走的无敌联动节奏。

    如果说在这个草食性打野版本，野辅两人游走可能会伤害不够，出现抓住机会却无法造成击杀的尴尬局面；那现在再加上一个林燃，提供的控制和伤害完全能弥补先前的劣势！

    “Cuzz是真的惨啊，他已经没有野怪可刷了，只能跑到下半区去吃一点残羹冷炙……”米勒就差把‘我很开心’四个大痣写在脸上了，看着到处逛街的挖掘机乐得不行。

    比赛进行到8分钟，挖掘机勉强升到5级，刷野数落后小兲15刀。

    无野可刷的cuzz迫切的想要追上发育，他尝试着进行gank，用人头和助攻来补充经济。

    尽管队伍之前做出的决策是尽量向后拖，但也不意味着束手待毙任由对方在自己身上驰骋，那不成今年春天的EDG了嘛？

    cuzz说服了BDD，二人对回到中路清线的林燃发动袭击。

    “加里奥交出刚刚转好的闪现，嘲讽控住了露露，雷克塞钻隧道上前……”米勒语气飞快，向观众解说着现场局势，“但刘青松就在中路上草丛反蹲！”

    “他是算好的吗？”

    在米勒难以置信的解说声中，YM冠军皮肤锤石挥出他的黑红色钩索，在极限距离再次命中挖隧道暴露落点位置的雷克塞！

    刘青松用钩子阻止cuzz对嘲讽状态下的林燃发动袭杀，同时他向后走了一小步，向龙珠锋喙鸟营地边缘丢出灯笼！

    下一刻，锤石触发二段Q【死亡判决】，身体朝着雷克塞飞去。

    “皇子点到了灯笼，这是一段超远距离的位移！”

    蒜头王八愣是从龙珠锋喙鸟营地的边缘位置跟着灯笼飞到中路的中央位置！

    “芜湖起飞！”他嘴歪的像福州在世真龙。

    YM中野辅三人瞬间连体！

    cuzz还想跑，被林燃用W【奇思妙想】变成动物，而后刘青松调整角度，深邃的黑色监牢环绕自身，厄运钟摆把龙珠中野统统刷了回来！

    锤石最常用的RE连招，幽冥监牢的巨额缓速将BDD和Cuzz统统留在原地难以脱身。

    就算格瑞拉支援及时赶到战场，但他也不敢贸然上前。

    皇子手里的EQ还没交呢，上去被控住岂不是找死？

    由于游走一次中路，加上换线耽误了不少时间，格瑞拉还没升到6级！

    5级风女+5级挖掘机+7级加里奥，怎么和YM中野辅三个人对拼？

    这就看出香炉软辅与锤石这种进攻能力极强的辅助之间的差距了，在前期配合队友作战力上根本就不是一个档次。

    “0换2，Ran哥又没死！”娃娃用最得意的招数哇哇大叫不停渲染着气氛，“龙珠前期节奏炸开了啊！”

    观众看到YM在前期获得如此大的优势，顿时笑开了花。

    【刘青松这反蹲就NM离谱！】

    【辅助当打野玩？YM作弊是吧？】

    【YM有3个打野不是很合情合理的吗？】

    10分钟时，刘青松诡异的野区绕后，用灯笼接林燃过墙，想要来一波经典4包2。

    “保我一下！”刚刚被杰克小炮跳脸打成半血的鼠王和格瑞拉缩在塔下瑟瑟发抖。

    他看着刘青松丢出钩索，习惯性的反向走位想要躲开控制技能。

    但锤石这一钩如跗骨之蛆般跟了上来，不偏不倚命中维鲁斯！

    “刘青松非常精准的预判钩！”

    在钩子命中的下一瞬，以鼠王为中心的圆形阵法生成，宽泛无边绿焰滔天，正是BDD的R【英雄登场】！

    “撤撤撤，咱们去拆中塔！”林燃见状果断取消继续越塔的想法，给刘青松套上加速头也不回的撤回野区。

    “龙珠还想留人，但他们的控制手段太少了！”维鲁斯大招被提升移速后的刘青松轻松躲开。

    BDD落地时发现YM众人早已消失在他的视线范围之内，气得他直想锤桌子泄愤。

    “可汗被金贡拖在下路动弹不得，如果青钢影不加入战斗的话，龙珠根本没办法留住YM！”

    把BDD骗去上路，YM中野辅三人抱团前往中路。

    峡谷先锋不着急拿，迟早都是他们的！

    cuzz看着他们三个根本不敢守塔，可汗被迫交出传送前往中路防守，但是金贡毫不客气将兵线推进下塔，挥动大棒子两三下便将之前磨损至残血的下路一塔拆掉！

    单吃一血塔赏金+防御塔经济，金贡相当于多吃了足足两颗人头！

    可汗咬牙切齿，为了保护中路防御塔，他把自己的发育又给玩崩了。

    但YM的进攻节奏远远没有结束。

    “去上路，走走走！”林燃见BDD又回到中路，配合cuzz和可汗一起防守中一塔，立马招呼金贡去上路。

    杰克正一个人待在上路，以他超前的发育对付没有大招的维鲁斯+没有香炉的风女问题不大。

    龙珠上一塔侧后方的假眼亮起传送旋光，来自林燃和金贡！

    “锤石和皇子也在往上赶，YM要搞一波5包2！”米勒被这两分钟YM的组合拳整得声音嘶哑，“他们要把玄冥二老的发育彻底按死！”

    但BDD的传送旋光同步亮起，没有传送的可汗和cuzz一起通过野区往上赶去。

    YM这两分钟的节奏快得吓人，他们来不及多想，只是本能的向战斗爆发的地区靠拢。

    “取消取消，我们杀野区的两个人！”林燃脑子转的很快，他现在已经握有赛场主动权，这拳想怎么打都可以。

    邢捕头说的对，出拳没有章法，对方咋破？

    没法破！

    “YM上中的传送取消了，野辅两人在野区拦住了想要往上路靠拢的青钢影与挖掘机！”

    cuzz由于先前上半区被反烂，导致他根本没有机会来布置视野，格瑞拉的风女为了先合成香炉导致没有眼石。

    龙珠上半区只有寥寥一只饰品眼，根本无法起到防守野区的作用，可汗和cuzz见到传送取消的那一刻就察觉到不对，但此时想走已经晚了。

    还是那句话，林燃的拳法丝毫没有章法，连出拳的他自己都在时刻改变目标，龙珠又怎么能反应过来？

    刘青松在草丛中的一钩精准命中可汗，吹响了野区团战的冲锋号！

    “锤石灯笼跨过墙壁，露露捡起飞了过来！”

    小天EQ顺利挑起两人，“一骑当千！”

    皇子R【天崩地裂】打出足额的范围伤害，林燃再给蒜头王八套上大招，成功击飞龙珠上野两人！

    “这个控制链衔接的非常到位，cuzz再次阵亡！”

    实际YM的主要输出都集中在可汗的青钢影身上，但无奈cuzz的等级和装备实在太差，几个范围伤害蹭一蹭挖掘机就回泉水疗养了。

    可汗踢出被动自适应护盾后抗住了伤害，他操作着卡蜜尔朝林燃施放R【海克斯最后通牒】！

    青钢影在空中变成不可选取状态，成功躲掉林燃的Q【闪耀长枪】，而后钩索向墙壁勾去，还想去找同样取消传送的BDD汇合。

    钩索搭建在墙壁上，而下一刻，灰夫人卡蜜尔就将利用钩索移动到墙壁边缘！

    但一根粗壮的柱子突然卡在青钢影和墙壁之间！

    强制位移效果愣是把空中的可汗拦截下来！

    尽管青钢影钩索在朝墙壁施放时无法打断，但之后卡蜜尔位移到墙上、从墙上位移离开的两段都可以被控制技能拦截！

    在这一瞬间，可汗心中涌现出无数句脏话。

    “金贡的柱子立了大功，可汗无处可逃！”

    林燃再挂上W【奇思妙想】，把可汗变成一只青青草原上的羊。

    尽管BDD取消了传送，但是他没有锤石的隔墙灯笼，先前用过大招的他根本没办法帮助到队友，只能眼睁睁看着青钢影被乱拳打死。

    “继续去把中塔拆了！”林燃立马往下移动，龙珠上野阵亡，双人组还在上路过不来，这座中路一塔就是拱手让给他们的。

    “拿掉中塔，YM还要去峡谷先锋处汇合，他们把资源攫取一空！”

    实际上到这里，龙珠众人心态已经崩盘了。

    从这局比赛一开始，节奏就全掌握在YM手中，他们如今就像是往龙珠头顶套了个麻袋，而后一套王八拳把对手干晕了。

    拿掉先锋的YM回城补给，五个人依靠人头经济和拆塔发放的工资，全都购买出第一个大件，与龙珠之间的战斗力差距越发明显。

    从虚空中召唤出来的峡谷先锋昂首挺胸，一头撞碎龙珠上一塔！

    “15分钟，人头比8:0，龙珠三座外塔全掉，经济差距直奔6K！”

    杰克在这种顺风优势局堪称无敌，出色的装备将他激进的个人风格展现的淋漓尽致，屡屡跳脸斩获人头！

    场下观众目睹YM的碾压式进攻，一扫昨天WE失利的颓废，情绪空前高涨，整座广州体育馆内尽是为YM加油的呐喊声！

    摄像头下的龙珠众人双目失神，大龙在比赛尚未进行到21分钟时便被YM拿下。

    之后是推土机一般的狂暴进攻，他们只能看着对手轻而易举碾碎了自己构筑起来的防线。

    23分钟，龙珠主水晶化作一地碎片！

