    吵架归吵架，吵几句，乔斯年也就把叶佳期给哄好了。

    很多时候，叶佳期的脾气确实比他好很多。

    一碗燕窝吃完，乔斯年替她擦了擦嘴巴：“乖，去把睡衣换了，我既然今天没去公司，陪你去挑小礼服可好？”

    叶佳期点点头。

    “嗯。”乔斯年在她的额头上亲了一口，“我脾气冲，抱歉，我至始至终都没有要跟你吵架的意思。我也想了很久，这段时间确实忽略了你和孩子，以后我会把时间安排好，多腾出时间陪你。”

    “我没事，我不是小孩子了，不需要人一直陪着。你工作忙也是为了这个家好，我不是不明事理的人。”

    乔斯年知道叶佳期明事理，也知道她脾气比他好太多。

    两人没有再争吵，等叶佳期换好衣服，乔斯年就陪她去挑小礼服，拍婚纱照的小礼服。

    他这才知道，叶佳期早就把礼服的样式挑好了，说不想拍照自然都是气话，哪个女孩子不想有自己的婚纱照。

    乔斯年带她去京城顶级的设计工作室，按照叶佳期喜欢的样式让他们把礼服拿出来给叶佳期挑。

    乔斯年很有耐心，叶佳期就一件一件地试。

    每一次她换好一件礼服从更衣室出来时，乔斯年的眼底都是惊艳，叶佳期穿这些小礼服太美了，柔弱无骨的细腰，笔直的双腿，还有雪白的肌肤。

    每一个颜色和款式穿在叶佳期的身上，都好像浑然天成，为她量身定制的一样。

    叶佳期挑了几件不一样的款式，她表示，都很喜欢。

    试完了，她又让乔斯年去试衣服。

    早上的气慢慢消了，她觉得，她和乔斯年这种人真没什么好生气的，他本来就是直男，根本不会懂女人的心思。

    婚纱没有买，乔斯年等着让人给她定做。

    回去的路上，乔斯年一直握着她的手，紧紧握住。

    ……

    自那天后，乔斯年把时间都重新安排了，不惜得罪人把一些应酬推掉，他想多陪陪叶佳期，也给乔乘帆留个好印象。

    清明节的时候，细雨绵绵，乔斯年带叶佳期去了墓园。

    他是带着一家人去的，唐管家见到叶佳期和小柚子的时候，惊讶了很久。

    叶佳期也见到唐管家了，再熟悉不过的人，不过如今的唐管家年岁已大，头发花白，看到叶佳期后，打了招呼，没有多说什么。

    叶佳期来到墓园，已经释然，她给乔家人也鞠了躬，上了香。

    这是他们认识这么多年，乔斯年第一次带叶佳期来乔家祖坟，也意味着一种认可和责任。

    细雨如牛毛，又宛如丝线，上香后，一家人就在墓园的屋子里吃斋饭，都是唐管家给他们做的菜。

    这里常年不会有外人来，唐管家守在这儿，整个人和以前也都不一样了。

    唐管家挺喜欢小柚子，她还是第一次看到这个小丫头呢，一直高兴地说：“乔爷，小柚子太可爱了，和太太真像。”

    乔斯年还没说话，小柚子倒先道：“谢谢奶奶。”

