    华莱士看着艾迪德的背影，陷入深思。

    陪同的欧玛见他杯中的咖啡已空，就是起身准备帮他添上，刚一碰杯，就听对方喊了声，“欧玛先生。”

    “嗯？怎么了先生？”欧玛满眼疑惑。

    “那个约翰.坎斯堡先生是？”华莱士扑闪着大眼睛问。

    “跟我们有生意上的来往，而且约翰先生的老板是将军最好的朋友！”这后面一句话是欧玛的自认为，艾迪德可不止一次骂唐刀是吸血鬼，但转头就扛着RPG去轰山了。

    欧玛不是短视之辈，他明白他们跟唐刀是互利共赢的架势，后者在摩加迪沙的影响力越来越大，把军火散户给踢出去，这么大的动作他怎么可能听不到？

    他，尼古拉斯唐，要做这摩加迪沙的王！

    欧玛只希望艾迪德千万不要和The savior公司发生冲突。

    华莱士做出一副恍然大悟的样子，脸上笑着感谢，眼神中却闪着浓浓的焦虑。

    ……

    艾迪德推开门，就看到约翰和皮尔斯两人坐在沙发上互相交头接耳，两人听到声音就抬起头，站起来。

    “别那么客气，请坐，请坐，约翰先生可是贵客。”

    老黑笑着挥挥手，不在意的样子。

    但其实这家伙最在意别人的态度了，要不然后来巴巴羊为什么被他给袭击了？还不是嫌弃对方挡住了他夺取政权的路，并且最重要的是巴巴羊好欺负，直接伏击造成24人死亡，后来也演变成了“恢复希望行动”。

    转换成一句话就是：额的，都是额的，你们不能跟额抢！

    “这不是觉得好久没来拜访将军，所以，今天乘着进城，来打扰一番，顺便蹭个下午茶。”约翰双手在腿脚上一搓，还带着点不好意思。

    “当然可以，稍等。”

    艾迪德站起来就走到门外，对着侍卫喊了声，让他们拿点心过来，脸上堆着笑回来，坐在沙发上，“尼古拉斯先生没来吗？”

    “老板去厄立特里亚了，那边有个大订单他亲自去。”约翰也没打算藏着掖着，反正这种事情有心人打听也能搜到。

    艾迪德愣住，大订单？

    能有多大？

    千万？

    亿？

    他这眼睛前面顿时一亮，身体前倾，这把屁股都挪到沙发半边沿角，像是很随意，“厄立特里亚？那如果生意做成了，那运货很麻烦啊。”

    “我们有空运，伊尔76足够了。”约翰解释道，但也不是蠢货，对方都既然这么深问下去了，显然心里头想要有点猫腻，眼皮子稍微一抬，“将军，难道有更好的建议？”

    “我觉得其实走水路更方便，尤其是从摩加迪沙港口出发，顺着枝干红海一直下去，航程时间最多不超过14个小时，运输成本比航空成本要低。”艾迪德这话说的约翰是一愣一愣的。

    他和皮尔斯对视了一眼，真的要14个小时吗？

    咋感觉这家伙是在瞎诌呢？不过，这些不重要，他们只是两双眼看着对方，等着他说下去。

    “我想问，贵公司有需要港口吗？”

    ……

    “阿嚏！”

    唐刀打了个喷嚏，鼻子都在发。

    “老板，你是受凉了吗？”副驾驶的米斯特看着反光镜问了句。

    “没事，只是鼻孔发痒而已。”

    唐刀醒了下鼻涕，很熟练的在车门上擦了下，朝着车窗外看了眼，“还有多久到？”

    米斯特看了下手表，在脑海中对了下路线和时间，这些都是保镖应该做的，其实这主要操刀还是另一名保镖小天使来，人家政要保护部门出身，这才是专家。

    “大约还有八分钟的路程。”

    唐刀鼻息一应，就闭着眼抱着手稍微假寐。

    他现在竟也有点紧张？

    因为这可关系到9亿美金的订单，就算他什么都不做，其实他都是竞争对手的眼中钉。

    你来，就代表你有想法竞争，而且敢做这一行的都是胆大心细不要命的，这块蛋糕，你想如何吃，吃成怎么样，先咬哪里，谁先咬，都特么有讲究。

    这个行业没有规矩，却也充满了规矩。

    而且，只要自己在这个订单上占了一脚，The savior公司的名头就再也藏不住了。

    两辆小轿车开进一处大门，这车上面放着临时进出牌照，所以门口的侍卫也只是看了眼，就放行了，这座从外面看欧式风格的官邸是军事委员会的行政官邸，当然，这之前也不过是个小洋楼，但后来翻修了花了一千万厄立特里亚纳克法，相当于六十多万美金。

    阿斯马拉民众是穷得很，但…政府有钱。

    在这官邸中间还有个喷水雕塑，一名穿着盔甲的勇士眺望远方，手里举着根长矛，欲刺天际，那深邃的瞳孔让人感受到了他的决然。

    而在官邸大门口则已经停了好几辆车，唐刀顺着玻璃往外看，还看到个熟人。

    劳埃德穿着西装，打着领带，这样子，却让唐刀想到个词语。

    沐猴而冠！

    不过这家伙手段倒是不错，跟周边几个人打的火热。

    而他们也看到有车开进来，就停下来，等着。

    当米斯特先从上面下来时，劳埃德就眯起了眼睛，相似很随意说一样，“原来是索马里之鹰来了，看来，我们确实得好好欢迎一下。”

    这家伙就没安什么好心。

    你当着这么多人面说“欢迎”，这岂不是就将唐刀的地位放在他们之上，这里都是桀骜不驯的人，大家都是出来混的，肯定谁都不服气，这一句话，让众人心里起了咯噔，当然也有人余光看了眼劳埃德，不屑的扯着脸。

    这种阴阳怪气的话，在半空中都能闻到。

    不要当别人都是蠢货。

    米斯特把车门打开，穿着西装，叼着根雪茄的唐刀就从车上下来，身边跟着小天使，另一辆车上也下来四个雇员，齐刷刷的站在唐刀身后，清一色的身高在1.9米左右，而且腰间鼓鼓，显然都藏着武器，这还是能唬人的。

    劳埃德有点发酸道，“他要带这么多人干什么？打算把我们给杀了吗？”

    这话刚说完，站在他旁边的人就赶紧往旁边散开。

    生怕智障会传染，全都一副看傻子的眼神望着他。

    劳埃德一惊，也觉得自己这心态不对劲，忙闭上嘴，这要是再说下去，恐怕所有人都要厌了他，毕竟，没有人喜欢挑拨离间的人，就在他低着头准备往后走的时候，唐刀先举起手朝着他打了个招呼，“劳埃德先生…”

    他这再躲起来就不太好了，硬着头皮，扯着干笑，“尼古拉斯先生，好久不见。”

    “昨天不才见过吗？难道这么快就忘了？”

    唐刀笑着说道，这让周遭其他人就是意味深长的看了劳埃德一眼，心思活络的人也明白了其中的大概，这老黑一个劲儿的说他的坏话，难道两个人之间有了龌龊？

    劳埃德嘴角微抽，敷衍的笑着就划拉过去。

    唐刀也懒得跟这家伙多废话，一脸真诚的跟其他人握手，自我介绍，“尼古拉斯。”

    虽然都是竞争对手，但这基本的礼貌还是有的，一个个脸上挂着假笑。

    蹬蹬蹬…

    从屋里头响起脚步声，弗朗西斯哥黑着脸走出来，墨绿色的花斑军装穿在他身上，显得干瘪瘪的，一点精气神都没有，他眼神扫过一帮人，在唐刀脸上一停留后，就挪开了目光，开口，“先生们，麦克阿瑟将军在里面等着各位，每个人带一名保镖，其他人到偏厅休息，请跟我来。”

    他耷拉着脸，像是谁欠他钱一样，说完转身就走。

    这让包括唐刀在内的人眉头一跳，这家伙难道翻脸不认人了？

    “米斯特你留下，小天使跟我进去。”

    唐刀扯了下西装，吩咐两句，就昂首挺胸走在最前面，其他人一愣，面色各异。

    这江湖不是打打杀杀，但也不完全是人情世故！

    英雄必起于微末，你必然会动了其他人的蛋糕，只有在你强大时才叫人情，而在你式微时那叫事故！唐刀会装孙子，而且装的比谁都溜，但这时候，当仁不让！

    “我们也走吧，要不然，谁知道这个亚裔会不会跟弗朗西斯哥将军说什么。”这时候，劳埃德身边的一人开口道，皮肤黝黑，应该带着点所谓的黑人血统。

    这话是说到大家心里头了，全都点头，脚底抹了油一样，快步走进去。

    …

    这是唐刀第一次见到弗朗西斯哥忌讳莫深的麦克阿瑟。

    长相平平无奇，不过那鹰钩鼻倒是显得很吸引人眼神，军衔章歪歪扭扭的挂着，一进来，闻到空气中的烟味，就眉头一皱，但也没说什么。

    他又不是什么大佬，只是厄立特里亚军方的人，这国家要不是那9亿美金，谁特么来？！

    全部部队加起来还不过1.3万人，害怕什么？

    如果有人朝你笑，那无非就是你长得好欺负，或者你口袋里的钱长得漂亮，难道还有人因为你长得好看跟你笑的？（好像真有妹子朝我笑。）

    “先生们，我们就不废话了，各位每个人都有10分钟的时间来介绍自己，我们会从中挑选最适合我们的。”麦克阿瑟说完，就带着采购团的人坐在后面。

    这把唐刀他们给整懵了。

    为什么没有通知？

    而且，这采购的方式也太不严谨了吧。

    ……

    