    第312章蛟龙的秘密被发现了2

    宋湘是暗部唯一一个女狙击手，不仅可以设计枪械，且拥有白十发九中的命中率，集军火方面的专业知识和动手能力于一身，在各分堂都被敬称一声湘姐，地位卓然。

    就连高傲的明二爷都对宋湘敬上三分。

    所以当今昔没正眼看她的时候，宋湘一瞬间是很不满的,感觉自己没有受到尊重。

    不过宋湘表面功夫做的很好，愣是没让人看出来她的不满，只微微一笑带过。

    *

    明司衍第一天来庄园，要忙的事情有很多，他把今昔带到自己住的房间，就去忙着和各堂主开会了。

    怕今昔无聊,他特地让唐荔住在隔壁房间，随时陪今昔聊天解闷。

    今昔站在窗边，眺望着远处的景致,眉头微皱着。

    唐荔坐在沙发上摆弄着电脑，几秒后，抓耳挠腮叹了口气，

    “不行啊宝贝，你家男人这个地方保密工作做的太好了，我根本找不到任何突破点，甚至连怎么出去的地图都挖不出来。”

    今昔眸光一顿，背靠窗沿，淡声说，“他知道我会黑客技术，所以提前把防火墙加强了，现在这个庄园密不透风，怕是一只苍蝇都飞不出去。”

    唐荔吸了口气，“你可是第一黑客J神哎，还搞不过明家的暗网？”

    今昔捏了捏眼角,“明司衍的黑客技术并不输于我，在两个黑客的技术旗鼓相当的情况下,任何一方都束手无策。”

    唐荔坏笑，“旗鼓相当……这就是棋逢对手的爱情吗？啊，我又磕到了！”

    今昔手指点了点窗台，目光冷清，“你什么时候去S洲军区？”

    “三天后就得去，可是我现在根本离不开这个庄园，我观察了一下，庄园里到处都是机关，稍不注意可能就会死翘翘。”

    今昔啧了一声，颇为认真的说，“我有办法悄无声息的离开，但只能保证我一个人走，你必须要在我之前先走，不然可能小命不保。”

    唐荔可怜巴巴，“不要啊，你忍心你的大宝贝死在你男人手里吗？你要是走了，你男人肯定会把我这个人质灭口的！”

    至于沈嘉述，怎么说也是今昔的弟弟，明司衍再怎么样都不会动沈嘉述一下的。

    今昔也是明白这点，所以才会想方设法先把唐荔弄走。

    今昔沉吟,“你现在可能是明司衍重点盯着的人,想在三天之内拿到地图离开庄园几乎不可能，如今只有一个办法了。”

    “什么办法？”唐荔求生欲极强的问道。

    “勾引明二爷。”今昔面无表情的说，“地图这么重要的东西，一个组织不会准备太多份，最多只有一个原件一个复印件，没猜错的话，明司衍手里是原件，明二爷手里是复印件，你自己看着办吧。”

    唐荔：要不你还是让三爷把我杀了吧！

    唐荔满脸绝望的离开房间，恰好看见明景忱往三楼走去。

    她深吸一口气，悄悄探头往上看，锁定了明景忱的房间。

    要命还是要脸，她先考虑一晚上再说吧。

    (本章完)

