    第288章吾家萌徒乃魔尊33

    时卿只能把这涂琅魔君揪进地牢里先关着，其他魔君便让犰夜送他们回去。

    就这样放其他魔君回去，犰夜有些担心。

    时卿完全不在意。

    再把他们抓回来，对她而言也很容易。

    见时卿这么自信，犰夜不好再说什么。反正，到时候这群魔君要是打过来，犰夜第一个先跑。

    保护他的漂亮宝石最重要。

    犰夜正准备送这群魔君们出魔宫，小蝙蝠飞到他身边，露出阴恻恻的笑容：“犰夜魔君……”

    犰夜目不斜视：“……”

    别叫他，听不见。

    “你别走呀！”小蝙蝠飞着追上去，扔给犰夜个药瓶。

    “这是什么？”

    见有东西朝自己袭来，犰夜下意识接住，发现是小蝙蝠扔过来的，他恨不得当场给它砸了。

    绝对不是什么好东西！

    “嘿嘿……”

    小蝙蝠发出两声阴笑，“药丸啊！犰夜魔君不是明知故问吗？”

    犰夜更是觉得烫手，还没来得及扔回去，小蝙蝠又道：“这可是送给各位魔君回宫的礼物！”

    小蝙蝠眨了眨自己的黑豆眼：“当然，犰夜魔君要是也想要一份的话，我这里还有……”

    “不、不用！”

    犰夜捏紧手中的药瓶，摆出坚定脸，求生欲满满道：“礼物送给客人就好，我是自己人，自己人……”

    小蝙蝠露出诡异的笑容，轻飘飘道：“呀，犰夜魔君当然是自己人！你的那些宝石，我可都知道藏在哪了喔！”

    犰夜：“……”

    死蝙蝠！

    这个世界上果然没有一只好蝙蝠！

    时卿原本以为放这些魔君回去，他们还会闹出什么乱子，然而相安无事，整个魔界难得有种大团圆的趋势。

    一日后。

    涂琅刚转醒，便发现自己被关进了地牢里。

    没过一会儿，有人打开地牢的门锁。

    戴着狐狸面具的小姑娘从外面走进来，手上没拿剑，但涂琅也不敢再招惹她。涂琅慌乱的问：“你到底想做什么！”

    时卿直白的问：“玄琼身上的毒，你下的？”

    “你怎么知道那是毒，不是缚……”

    涂琅没说完，自己把剩下的话噎回去。

    因为魔界里有传闻，当年魔神之所以战无不胜，全靠缚灵术才能镇住修真界。可惜魔神神灭身毁后，缚灵术也随之消失。

    他们这些魔君对缚灵术都只是一知半解，根本琢磨不出什么名堂。

    涂琅想借着缚灵术的名头，震慑众魔，称霸魔界，于是研制了类似的毒药。

    这种毒只能在月圆夜发作，阴月过后，中毒之人的灵力又会逐渐恢复如常。但对于修真的道者来说，也足够是致命的弱点。

    时卿伸出手，问：“解药呢？”

    “没……”

    涂琅刚说出一个字。

    时卿手中陡然出现那柄紫芒利剑，其中滋味涂琅深有体会，他硬生生的改口道：“有、有的！解药在我寝殿枕头下的暗格里！”

    时卿看他不像说谎的样子，转身出去吩咐犰夜让人去找解药。

    还被吊在支架上的涂琅：“……”

    他堂堂一魔君，什么时候受过这苦！

    解药都给了！

    放他下来啊！

    (本章完)

