    或许盗墓中有些人只是为了活命，又或许有些人是为了冒险，又或许有些人是为了荣华富贵，但那都不是理由，确实犯了忌讳。

    　　倒斗盗墓，破阴宅，损阴德，自古以来都没有多少人能够善终！

    　　别看老把头事业有成，孝儿养老送终，其实早年丧子、爱妻早逝这等业报早已经发生，他也不过在早年倒斗过三两个大墓而已。

    　　别看了尘大师活到现在白发须眉，可不也是孤家寡人，而且还要天天拜佛念经，以图减轻孽障好来世投个好胎。

    　　“有没有想过金盘洗手？”嗻咕哨突然问道。

    　　没有意指任何人，但陈俞髅知道是在问他。

    　　陈俞髅愣了一下，低着头沉思了起来。

    　　卸岭盗门三万众，可都指望着他养活，若是他金盘洗手从此不干倒斗，他那帮弟兄该怎么办？

    　　若是他没钱没物资，他支持的那三支军阀还会依靠他？还会与他结盟听他的话？

    　　三省吾身，知而知之！

    　　陈俞髅还是非常有自知之明的，他这一身本领确实不可多得，但主要还是在挖坟掘墓这一块上，给他面子的还是因为卸岭三万众。

    　　人多势大嘛！

    　　哪天没钱养活这群弟兄，他也就和寻常的土夫子没什么区别。

    　　“金盘洗手之后，我又能去干嘛？”陈俞髅漠然地说道，像是在反问嗻咕哨，又像是自问。

    　　嗻咕哨认真地看了陈俞髅一眼：“我认真考虑过，等拿到雮尘神珠之后，我便封甲，从此以后不再下墓摸金。”

    　　封甲，封的是分山掘子甲。

    　　不再摸金，不再去倒斗盗墓，但他所学的风水秘术可以给人看风水，也能养活一家人。

    　　说完话的嗻咕哨和红菇凉手牵手，两人的眼神更是含情脉脉。

    　　花铃儿点了一下头，然后说道：“我们也一样，是吧？”说完就盯着姜洋看，似乎觉得这也是姜洋的想法。

    　　“呃……”姜洋诧异了一下，然后才点了一下头。

    　　这是给花铃儿一个面子！

    　　他们不摸金也饿不死，两人都是中医大师，由他们两坐镇那花铃药堂，生意会差？

    　　再不济，以姜洋拥有的超能兑换系统，世间奇珍异宝可真假立辨、价值透明，这不也是一门活计之路吗？

    　　其实，陈俞髅非常理解姜洋和嗻咕哨两人，毕竟他们从事这行也是为了雮尘神珠，若是得偿所愿，谁还会继续冒险。

    　　他叹了一口气，忧愁地说道：“时逢乱世，士农工商的秩序混乱不堪，走出了这行当，就是没有了活计，卸岭三万弟兄们是不会服的。”

    　　若他是一人吃饱全家不饿，便不会有这么多的顾虑。

    　　“呵，知道你有情有义，那你更应该想想长远之路。

    　　以我之见，这东瀛鬼子是蹦跶不了多久的。外敌一除，地盘空下来，便是内乱。

    　　天下纷争，合久必分，分久必合，乃是定数。

    　　你就不想过称王做祖？”姜洋以语气刚毅有力地问道。

    　　嗻咕哨大惊失色！

    　　他知道姜洋没有那样的野心，却想不到姜洋还有如此的眼界。

    　　陈俞髅脸色也震惊不已！

    　　他本就是一方诸侯，野心也极大，姜洋这话如同醍醐灌顶一般点醒了他。

    　　姜洋说的，他怎么可能没有考虑过，在很早之前就起过心思啦！

    　　不然他也不会那么不计资源地去支持三支军阀。

    　　陈俞髅盯着姜洋看了三秒钟，之后便笑道：“哈哈！早就知道兄弟你谋略精深、智慧通达，果然慧眼识英雄。不知兄弟可否给为兄指一条明路？”

    　　最后，他非常期待地看着姜洋。

    　　姜洋心里感觉有些不好意思，他哪里是智慧通达，不过是作为后世人通晓历史罢了。

    　　话已经起头，开弓没有回头箭，这时候不拿出点料子，那就丢大发啦！

    　　“与你结盟的那三个军阀，我已经见过。说实话，他们治军能力或许比你强，但是人心方面怕是远不如你。我建议你，只要把后勤这一块紧紧抓在手中，他们吃你的用你的，就不怕他们不听话。之后，只要战略方向走正确，以你现在掌握的人力物力，未必不能与金陵城或者国都城统治层竞短争长、一较高下。”

    　　说道这里，姜洋缓了一口气再次开口说道：“东瀛鬼子最多十年必然溃败，你在这十年内积攒民力和人心，提升威望，最后得民心者得天下。”

    　　“所以，倒斗盗墓这行当还是要尽早结束，改头换面一番，再聚拢人心进行低调发展……培养人才……蓄势待发……”

    　　“至于之后以什么来聚集财力，你可别忘了。”

    　　“参悟了那么久，我虽然没有完全将推背图领悟出来，但是一小部分内容我还是能够演算出来的。”

    　　话落，姜洋挥手把石碑取了出来。

    　　“你们看这幅图。”姜洋手指着中的一个像航运客机的图像。

    　　“这是飞机？”陈俞髅疑惑地问道。

    　　“是飞机，但不是现在的这种飞机，这是一种大型的客运机，可以乘坐百人以上的客运飞机。”姜洋解释道，现在的飞机最多可以搭运二十人左右而已。

    　　“你说乘坐百人？”陈俞髅有些不敢相信。

    　　花铃儿等三人也很惊讶，一个铁疙瘩会飞也就算了，还能搭运百多人，我嘞个去……难以置信！

    　　“这没什么惊讶的，几十年以后的科技不是我们现在能够触摸的。还有这里，这个是飞行在繁星丛中，厉害吧？”姜洋再次指着一个人造卫星说道。

    　　……

    　　连续指了好几个几十年后才会出现的科技成果，让陈俞髅四人都震惊不已。

    　　“所以，重工业一定是未来社会发展的重要趋势；你现在势力所占据的西南群山比较多，自然资源矿产应该非常充足，占据了这些，成就百年家业不会太难……”姜洋挥挥洒洒地说着，结合把后世的重要工商业简洁地介绍，让陈俞髅等人都听得引人入胜。

    　　这种有理有据的一番推论，让他们不能不相信。

    　　某些国产资源也等国家一统之后才是国有的，等陈俞髅大势成了之后，立身于顶端地位，在解放后也不怕被斗地主。

    　　斗地主是斗那些没有背景势力的地主，当势力真正居高之时，没人斗得了的。

    　　姜洋的话说了很多，但也只是粗略的大致方案，但对陈俞髅来说，却是非常有用的，让他不得不做一些草案，决定等此次献王墓之行结束，便是他实现野望之始。

    　　嗻咕哨等人见陈俞髅也下了金盘洗手的决心，也非常为之感到高兴。

    　　而姜洋和嗻咕哨的决定，还是要以得到雮尘神珠为族人解救的前提，否则再怎么认真的决定都是徒劳。

    　　话题撇开，他们又聊到了献王墓。

