    四季酒店，行政酒廊。

    厉御风坐在靠窗的位置上，楼下就是一处古罗马风格的博物馆，里面游人如织。

    他身边衣香鬓影，都是有头有脸的政商名流，名媛贵妇，姿态优雅地品着美食，轻声细语地交流着——

    唯独自己的耳边，是唐筝的滔天怒火！

    “厉御风，你不要逼我。反正我们之间，我是光脚的不怕穿鞋的！”

    说完这句话，唐筝像是给他下了最后通牒一般：“马上让那个黑人保镖滚蛋，不然我也不会把戏！”

    厉御风等她那边安静下来，才心平气和道：“你最近情绪不太对，而且做事情太冲动。让你留在家里，是希望你收收心，做好随时成为厉太太的准备！”

    唐筝沉默了会儿，忽然嗤笑了声：“你不敢让我出去，是怕我再给你一顶绿帽子对不对？”

    上次她在酒吧里和几个白人一起喝酒跳舞，逼得厉御风醋意大发。

    他把她当成自己的专属，不允许旁人觊觎。

    既然如此，还是放在家里比较保险。

    再说，她犯了那么大的错，不受点惩罚，恐怕往后更加肆无忌惮了。

    厉御风可以容忍她的坏脾气，她的骄奢霸道，但是勾三搭四的毛病绝对不能姑息——

    哪怕是逢场作戏，也不能忍！

    “厉御风，你别太异想天开，你觉得把我关在家里，就万事大吉了吗？”

    唐筝冷笑：“你错了，就算是在家里，还有男保安，男厨师，甚至是管家和秘书……”

    反正她从来就不在乎自己在瑞士的名声，倒是厉御风，他的根基，他的家人都在瑞士，他不能不在乎自己在瑞士的基业和名声。

    “厉御风，你别逼人太甚，我不是你养的宠物，也不是你买来的奴隶，你没有权利这么对我！”

    厉御风伸手掐了掐眉心，道：“你也可以出去，但是苏黎世这边的治安不太好。你又是初来乍到，身边不能没人陪着。一个保姆，一个保镖……”

    话音未落，唐筝已经忍不住骂道：“你特么拿我当傻子是不是？我凭什么要生活在你亲手打造的牢笼里？凭什么？”

    “等你的实力强于我的时候，再来问我凭什么吧！”

    厉御风说着，轻笑了声：“记得你以前，还蛮会审时度势的，怎么现在越活越回去了？嗯？”

    唐筝听了，心像是被剧烈撕扯了一下。

    剧痛来袭，又伴随着难以言喻的滋味。

    当初她同意和厉御风来瑞士，就是她审时度势的结果：顺从他，唐氏集团和江驰都能安好。

    忤逆他，唐氏集团恐怕早已经破产清算，就连江驰，此时也不知道沦落到什么地步。

    成年人，摆放在跟前的，仿佛永远都是利益。

    她从厉御风那里拿了多少，她心里清楚得很。该付出什么样的代价，她也心知肚明。

    但是偶尔，她还是觉着不甘心，忍不住和他闹，给他找别扭，用一些很幼稚，甚至根本无关痛痒的小伎俩来报复他——

    她唯一怪他的地方，就是当初帮助她的时候，没有说清楚她需要付出的代价，之后又在她和江驰彼此两情相悦的时候，逼着他们分开。

    “筝筝，你乖一点！”

    厉御风又说：“我马上也要回去了，到时候无论你想要去哪里，我都陪着你一起。这段时间，你好好在家里呆着——别老是想我如何如何不好，你要多想想唐氏，多想想你在榕城的朋友们……”

    前一句还算是人话，可是到了后一句，就是明晃晃的威胁。

    这是他管用的手法：先抒情，后讲条件，一步步，温水煮青蛙一般，逼她做出妥协。

    唐筝有些懊恼的伸手抓着自己的头发：“厉御风，你——你永远都不知道自己会有多么可恶……”

    另一边，秘书翠希已经急匆匆的走来：“厉总，杰奎琳他们已经到了，此时正在包房里等您。”

    厉御风听了，立即站起身来，匆忙朝着手机另一边说道：“我先忙了，晚些时间再打给你。”

    说完，电话挂断了。

    唐筝听着耳边嘟嘟的盲音，满腔的怒火无力排解，用力将手机砸向了对面的墙壁。

    唐筝被保镖拦在家中，厉夫人自然也没什么心思去参加舞会，随后也去了厉御风的小楼，准备安慰她一番。

    没料到，刚一上楼，就听到了砸东西的声响。

    看来，筝筝是真的被气坏了！

    厉夫人站在二楼走廊上，犹豫了下，还是退回到了一楼。

    吴嫂殷勤的给她沏了一壶花果茶，还准备了精致点心，说道：“唐小姐这些天本来还不错，照常吃饭睡觉。这次一回来心情就不太好，像是被气着了……”

    知道这位唐小姐，是厉夫人和厉御风的心尖尖儿，所以吴嫂对她的事情格外用心。

    眼下厉御风又不在，吴嫂只能事无巨细的告诉厉夫人。

    厉夫人一想起厉御风做的事情，也颇感头疼。

    筝筝又不是那种不知深浅的孩子，他软禁了她，完全是多此一举，甚至还会惹得筝筝厌恶。

    想到这儿，厉夫人颇有些恨其不争：这人，做事情越来越没脑子！

    正有些苦恼时，一阵脚步声，由远及近。

    厉夫人回过头去，看到穿着一身蕾丝长裙的纪雅希从外头进来了。

    她也没料到厉夫人会在这里，略感诧异：“伯母，您怎么在这儿？”

    “我过来看看筝筝。”

    厉夫人笑着说，虽然不太喜欢纪雅希这个人，但毕竟是世交家的孩子，她的态度也称得上和颜悦色：“不过她好像是在楼上休息了，我就没有上去。”

    言外之意，就是让她也不要上去打扰。

    纪雅希：“……”

    她忍不住朝着楼上看了眼，此时天刚擦黑。

    这时候睡觉，那夜里还睡不睡？

    厉夫人显然误会了她的意思，还以为她是来找厉御风的，所以提醒她：“御风去法国出差了。”

    纪雅希连忙说：“我知道，我是来找唐筝的……”

    要不是哥哥好言好语的拜托她，她还真不愿意走这一趟！

    厉夫人心中疑惑不定：她来找筝筝干什么？

    这个纪雅希，之前一直和厉南浔走得很近，是闺蜜关系——

    厉夫人一想到这种关系，莫名觉着恶心，生理不适。

    今天纪雅希一反常态的来找唐筝，能有什么好事儿呢？

    “我还有事儿，就先走了，你留在这儿等她吧”，厉夫人说着，便站起身来，准备离开。

    她一走，身为客人的纪雅希也就不好意思继续留下来，只能说道：“那我也就先回去了，改天再来吧……”

    至于哥哥的事儿，先不管了，她才不要摆出一副死皮赖脸，一定要留在来的态度！

    于是，她和厉夫人几乎同时离开了厉御风的那栋小楼。

    回到家中，她哥哥纪圣泽刚好从楼上下来：“怎么样？托你打听的事儿，都问好了么？唐筝有没有告诉你，小叶都喜欢什么？不喜欢什么？”

    纪雅希在沙发上坐下来，道：“我没见到她，她——她在家里睡觉呢，我得等到猴年马月去？”

    纪圣泽：“……”

    短暂的惊愕之后，又有些懊恼：“等一会儿又能怎么样？你又不上班不工作，多的是时间……”

    纪雅希向来就不是个会受委屈的人，乍然被哥哥diss，顿时站起身，忍不住回怼：“你什么意思？你在骂我是个废物吗？你不废物，你怎么不自己去？你不废物，怎么连个女人都没信心搞定，还要大肆搜罗她的各种资料？”

    气呼呼的发泄完，纪雅希抬步头也不回的上楼去了。

    纪圣泽看着她的背影，顿觉心塞。

    正无处发泄时，裤袋里的手机响了起来。

    是一个国际长途，来电人是——钟翊！

    时至今日，钟翊还不知道这个和自己有业务往来的男人，已经觊觎自己的女朋友多时。

    他完全将纪圣泽当成了一个普普通通的大客户，热情的邀请他到榕城去参观他的公司。

    纪圣泽自然不会拒绝，笑容可掬道：“钟总放心，我近期就会过去！”

