    春天的气息已经近了，田里都能看到新芽，再也不见北风呼啸，寒冷的冬天似乎一夜之间就消失不见。

    　　豫章城下，高伯逸看着滚滚流淌的赣江，心潮彭拜。

    　　“俱往矣，数风流人物，还看今朝。”

    　　他十分装逼的来了一句，杨素果不其然及时献上了彩虹屁。

    　　“我观主公文采，已不下当年曹子建。要不等三台建好，主公来一首《三台赋》？”

    　　他这话可是发自内心。不说别的，高伯逸为《三国演义》写的那首“滚滚长江东逝水”，就足以震铄古今。

    　　“多看书，少吹捧，这次回邺城以后你也是当官的人了，稳重点。”

    　　高伯逸板着脸教训道，杨素笑着摸摸头不以为意，他知道对方的脾气。只要不是大事，这厮就不会翻脸。

    　　“对了主公，你说侯瑱会来吗？”

    　　“会的。如果你的家人被人屠杀过一次，那么现在一定会对剩下的亲人倍加珍惜。”

    　　杨素若有所思的点点头，不得不说，高伯逸的话还是有道理的。

    　　侯瑱的军队，家眷多半都在豫章城及周边，想想都觉得对方不会搞什么幺蛾子。

    　　反正侯瑱再怎么蹦达，高伯逸都为他准备好了后续的“套餐”，嗯，吃不了兜着走的那种。

    　　“如果他硬是不来呢？你总不能杀了他的家眷吧！”

    　　“不会啊，我只要到侯瑱军营附近大肆宣扬，豫章城已经丢失，而且侯瑱要攻打豫章城，城内家眷很可能被屠杀。

    　　那么他军队里的士卒则会不战自乱！不然你以为我为什么要冒这么大的风险打豫章城啊，还不是为了侯瑱这几万兵马么！”

    　　高伯逸隔着赣江，已经看到一支规模庞大的军队就地扎营，一艘平底船从对岸渡江而来。

    　　“侯瑱来了。”

    　　“来了？”

    　　“嗯，看来没事了，走，去城门口。”

    　　高伯逸三步两步走到豫章城西门，城门大开，但没有人进出，因为现在还处于戒严状态。

    　　“侯将军，我与你神交已久了。盼星星盼月亮，总算等到你了。”

    　　看到身材不高，有些精瘦的侯瑱，在两员大将的陪同下来到身前，高伯逸急忙走两步，紧紧握住侯瑱的手。

    　　“此番豫章城变乱，我还没感谢高大都督及时出手，保全了在下等人的家眷。我才是盼着见到你啊！哈哈哈哈哈！”

    　　侯瑱爽朗的笑着，刚才微微有些紧张和犹疑的气氛一扫而空，众人脸上都是堆满了笑容，好似分别已久的至亲重新相见一样。

    　　鸡儿的，这帮人都是一群戏精呐！

    　　杨素脸上笑容僵硬，心中暗暗骂高伯逸等人都是一群狡诈的狐狸，没一个简单的。

    　　自从在高伯逸那里学到“戏精”这个词以后，杨素就感觉用在高伯逸这里最合适不过。

    　　面厚心黑！手段狠辣！嘴里喊哥哥，手里摸家伙！

    　　“侯将军请，我自作主张，在你府衙里备下酒宴，你不会怪我喧宾夺主吧？”

    　　高伯逸笑呵呵的问道。

    　　“哪里哪里，高大都督客气了，客气了啊！”

    　　侯瑱不以为意的摆摆手，跟高伯逸并排进了豫章城。

    　　进城之后，高伯逸安排侯瑱他们跟自己的家眷见了一面，都是称赞高伯逸治军有方啊，爱民如子啊之类的。

    　　侯瑱这才放下心来。

    　　看来高伯逸，或者说北齐朝廷，确实是想招揽自己，而不是卸磨杀驴。

    　　不然实在是没必要演一出这样的戏。

    　　老实说，他演戏也感觉挺累的，更别说是高伯逸了。

    　　酒席之上，侯瑱见到了一个老熟人。

    　　不对，应该说是曾经自己施恩放掉的一个人。

    　　宋子仙！

    　　“侯将军当年不杀之恩，在下一直记得。

    　　高大都督乃是在下义子，得知侯将军有难，便来相助了一把。”

    　　宋子仙淡然的说道，还是往日那副憨厚模样，但说出来的话，却显示出他不仅智商在线，而且情商不差。

    　　应该说自从他被侯瑱放掉然后寄人篱下之后，扮猪吃老虎这项技能应该是点满了。

    　　“义父，今日不谈公事，只论天下大势。”

    　　高伯逸摆摆手，对宋子仙使了个眼色。

    　　“啊，在下不胜酒力，告辞告辞。”

    　　你这都没开始喝，就不胜酒力了？

    　　侯瑱发现宋子仙对自己极为隐秘的摇了摇头，心提了起来。

    　　“那个，末将想跟家眷说说话，先退下了。”

    　　吕子荣等人也顺势离开，就剩下高伯逸，侯瑱，杨素三人。

    　　“此乃本人心腹，侯将军有话大可以畅所欲言。”

    　　高伯逸指了指杨素道。

    　　侯瑱面色沉静，微微点头。

    　　“我想让侯将军镇守荆襄，为荆州刺史，麾下诸将，仍在序列。

    　　将军在荆州，听调不听宣，但……军中大小将领的家眷入邺城，这是必须的。

    　　我会让人在那边照拂他们。

    　　待太子登基，我出将入相后，侯将军将会贵不可言。”

    　　高伯逸的条件已经是极为优厚，要知道荆襄之地可比江州发达多了。

    　　而且暗示自己前途远大。

    　　不过这也断绝了侯瑱投靠南梁的可能性。

    　　“那谁主江州？”

    　　“现郢州刺史慕容俨。”

    　　难怪了。

    　　慕容俨的忠诚已经被证明，镇守前线江州乃是顺理成章。

    　　北齐朝廷也不会放心侯瑱在江州前线。

    　　万一他被梁国策反，那调转矛头反过来对付北齐，高洋要哭晕在厕所。

    　　“谢大都督看得起在下。”

    　　侯瑱谦恭一拜，却被高伯逸扶起道：“自神州陆沉以来，北方纷纷扰扰。胡汉之别，始终困扰着所有人。

    　　侯将军投北面，不是认胡人做父，而是保留我汉家的火种。

    　　倘若齐国无汉军精锐，那鲜卑权贵岂不是更要作威作福？

    　　只有跳出胡汉之别的枷锁，才能开创天下一统的盛世场面！

    　　我与侯将军共勉之！

    　　我之为人，侯将军将来定会看到。”

    　　高伯逸紧紧握住侯瑱的手，一脸真诚。

    　　“高大都督胸怀天下，让我等惭愧啊！”

    　　侯瑱摇头苦笑道。

    　　“侯将军整顿军马，宣布易帜吧。

    　　在下还要借侯将军的一部兵马和上等威严，来平息江州的纷乱呢。”

    　　高伯逸拱手请求道。

    　　“末将省得，这就派人送信去跟焦僧度联络。让他将湓城让出，然后带兵来豫章城，如何？”

    　　“拜托了！”高伯逸激动的说道。

