
　　等等，这剧本不对劲啊。

　　蓉大爷怎么都没有想过，王熙凤这妮子比起昨儿夜里还要变本加厉，就和换了一个人般。

　　“奶奶想耍什么阴谋诡计？”

　　他一手抓着自己的腰带，一手拿着王熙凤那细嫩的小手。双目之间泛起精明的光彩，直直地看着王熙凤。仿佛要将凤姐儿看穿看透，要让她的阴谋无所遁形,要让她打的算盘赤裸裸的浮现出来。

　　“在你面前我耍什么聪明。快放手吧，待会水凉了又得要丫鬟们再提水来。”王熙凤刻意压着声音娇滴滴的说。

　　咦……浑身发麻。

　　事实证明女人的演技是天生的，否则如何能解释得了连王熙凤这样的女子也能演出娇媚来。

　　“不会在我面前耍聪明？”

　　我信你个鬼。

　　蓉大爷拉着凤姐儿往桌子边走，拿起桌上的书本来。笑道：“我的好姑姑，还记得这玩意么？”

　　凤辣子幽幽翻了个白眼。心底的怒气渐起，明知道自己不识字，还要的拿书来取笑自己。不过当她想到今夜不宜生气坏了气氛，还是暂压怒气。

　　“是什么玩意？我可不认得。”

　　“蝶几图，当年可是你弄坏了条几，却让我去受罚。这笔帐怎么算了？”蓉大爷挑了挑眉，心里已经计算好，今晚要让凤姐儿的好好解释解释几番。

　　王熙凤听了，印象里似乎真有这么一件事。当时她们都正年少，见着珍大哥从外面淘来一套酸枝条几，然后两人偷偷摸摸拿了一本几谱将条几组合成各式不同的样子。

　　哪曾想酸枝条几不全是酸枝做的，竟是便宜木头刷的漆，没折腾几下便有一方条几就被她给踹断了脚。

　　后来，自然是蓉哥儿硬生生受了珍大哥一顿好打。现在想来，珍大哥的当时气的不仅是条几断了腿，更气他自己被人蒙骗把便宜货当酸枝红木给买了。

　　以至于蓉哥儿当时被气在心头的珍大哥打惨了。

　　凤姐儿呵呵地发出一串银铃般笑声，偏还不掩饰。笑道：“后来也是我找珍大哥求的情，你该谢我才是。如何现在要回过头来找我算账了。”

　　蓉大爷咬牙说道。“今儿我要打回来。”

　　“好啊,只要你舍得，你便狠狠地打我罢。”王熙凤呵呵轻笑。

　　只听得一声闷响，她整个人儿也不禁颤一下。好在这妮子眼疾手快顿时双手搭上蓉哥儿肩臂，嘤咛的声音从她嘴里哼出。

　　“这下可爽快了？本还计算伺候你更衣沐浴，偏你是这般的长着狼的心狗的肺。”

　　听着这稍稍埋怨的语气从王熙凤口中说出,蓉大爷整个人都是麻的，心都是酥的。

　　妖精，妖精。

　　凤姐儿绝对是妖精。

　　蓉大爷想着西游记里，若是的孙猴子遇上了妖精，必定是上去就给她一棒。

　　自己道行虽浅，但也要向大圣爷学习。

　　等等，刚才凤姐儿说什么。伺候……啧啧，是真是假哟。

　　这妮子这么的好心？她能放下姿态？

　　我心底为什么还挺期待的？

　　剽悍的凤姐儿作小媳妇样，还温柔伺候洗沐。来捏捏肩膀，擦擦背，搓搓……

　　这画面，啧啧……想想……

　　就他娘的不对劲。

　　画面太诡异了。甚至让蓉哥儿吓出一身冷汗来。

　　不行，绝对不行。要让王熙凤伺候，还不如叫林红玉来。其实小红这丫头模样也好，人也聪敏。虽然性子也有些乖张，脾气也相较其他丫头暴躁些，可也比凤姐儿来要好的多。

　　“我怎么舍得让奶奶辛苦。”

　　“以前都是大爷辛苦，今儿换我来试试。”

　　“还是不用了吧。”蓉大爷讪讪回道。

　　只见着王熙凤一双柳叶吊梢眉高高提起,一双丹凤眼史无前例的睁得老大。“别动，老实站着。”

　　你感动吗？

　　蓉大爷只能静静站着，瞧着王熙凤有些笨手笨脚的样子。想笑，又不敢笑。

　　不过，这妮子的手接触到衣裳的地方，蓉大爷竟似和衣裳都同感了般，有种细细的痒。像小猫爪子在衣裳上扒拉，勾得人心里毛毛的。

　　好不容易，见着王熙凤暗暗舒了一口气。蓉大爷才觉得这活真是难为她了，这样复杂繁琐的衣裳，其实连贾蓉他自己都有一点费劲。

　　毕竟习惯了丫鬟们服侍穿戴脱解，自己上手的时间可不多。反而相比起来，他对可卿、凤姐、宝钗她们几人的衣裳更了解。

　　也难怪前世的时候有传言流出当年变天后，四九城里的那些王爷贝子一个个连穿衣都不会。虽然夸张，但前面几次可能是笨拙的。

　　就和刚刚的王熙凤一样。

　　“往这边来。”凤姐儿指挥着来到木桶边。她轻轻撸出袖子，露出雪白如膏的手臂，伸手探进水中。“适宜，大爷卸了寝衣坐进去吧，我唤小红再提桶热水来。”

　　听着这温柔的声音，蓉大爷恍惚得不敢相信。款款坐入水中，浑身被热水包裹。

　　舒服。

　　刚刚差点被冻死，这妮子也不知道快一点。果然，作这种活的，还得要平儿、瑞珠她们这样的老手来。

　　嗯，香菱也不差。现在这妮子比别的人懂得更多了，最好的还是香菱。23sk.Com

　　怀念啊。

　　我是不是漏了某个人，好像是漏了一个笨笨的小丫头。

　　蓉大爷突然沉思起来，陷入回忆之中，嘴角不由得勾起一抹淡淡的笑容。

　　“这力道可合适？”后面传来温柔的咨询声。蓉哥儿才发现自己的左右肩膀上分别停着一只玉手，轻轻捏着。

　　“正好。”

　　人与人的手是不一样的。王熙凤的手，和平儿、瑞珠、香菱的格外不同。虽白嫩如玉却没什么力气，加上笨拙的动作，感觉不像是再捏肩膀。

　　这妮子不会真有什么阴谋诡计罢。

　　然而事实证明是蓉大爷想多了，王熙凤头戴着精致的首饰，身着华丽的衣裳，整个人恰似不食人间烟火的神妃仙子。

　　偏在他身边伺候，目光专注地做着这样的事情。

　　动作虽笨拙，神态却也极其的认真。

　　蓉哥儿心软了，酥了。这妮子是真的会，太会了。他轻轻抓住凤姐儿的手，唤道：“谢谢凤儿姑姑。”

　　“呸，谁是你姑姑。”王熙凤忍不住嗔到。心底埋怨着这不解风情的混账，好端端的什么不能叫，偏叫起姑姑来。

　　这样的场合适宜吗？

　　只是想着想着，凤姐儿也忍不住扑哧笑了。“好蓉儿，今儿姑姑做的就当还了以前欺负你的。”

　　“这样可不够了。”蓉大爷对着凤姐儿眨了眨眼，嘿嘿笑道。

　　王熙凤听了这话，顿时回忆起不少陈年旧事来。当年瘦瘦弱弱，又有些呆头呆脑的蓉儿，现在长大了。

　　不仅当了官，有出息了；还娶了媳妇，又把家里整得妥妥当当。

　　挺……好。

　　“蓉儿还想怎样？今儿我都听你的。”

　　真是令人兴奋的话。

　　不过，那样可没意思。

　　蓉大爷眼里精光一闪，拉着王熙凤便往桶里拖。

　　哎呀之声响起，随后便是一声母夜叉之嚎叫：“好小子，天雷劈脑子五鬼分尸的没良心的种子！今儿窝心脚把你肠子抓出来。”

　　只瞧着硕大的木桶里挣扎出一个人来，身上彩秀辉煌的衣裳已经湿透，洋绸布料紧贴着身子衬出凹凸玲珑的一条条曲线。

　　头顶上的金丝八宝攒珠髻轻轻晃动，一滴滴水珠从攒珠上滴下。五凤挂珠钗上的凤尾轻摇，仿佛活了起来。黝黑的头发亦被打湿，顺着抹额突出的在眉间上的地方落下一串串水珠。

　　水珠划过她那白里透红的脸，滑过那晶莹如雪的肌肤，顺着性感的玉颈跨过山和大海。

　　“你还笑得出来。”王熙凤气急败坏地戳着蓉大爷的额头，“还不帮我把湿衣裳换了。”

　　蓉大爷嘿嘿笑着帮忙。“姑姑刚还说什么都应我了。”

　　王熙凤一愣，暗暗咬牙。

　　又记挂蓉哥儿再过得一段时间就要到漠北去了，顿时什么坏情绪消得一干二净。幽幽白他一眼，四只手胡乱解去了那湿透的衣裳。

　　“头发也被打湿了。”

　　一阵乱捣鼓。

　　林红玉已红着脸给他们加了两次热水。

　　凤姐儿的脖子已成绯色，款款说道：“今儿查痘章京上家里来了，计算着这时间给大姐儿种痘。”

　　“再等等罢。”现在神京还没有出现痘疹，大姐儿种痘的事情也不必着急。蓉哥儿知道这时间忠顺王已经安排下去做牛痘试验了，只等忠顺王府或皇宫传出了消息，大姐儿便可着手种牛痘了。

　　蓉哥儿揽着她，轻声说道：“家里的事情我早有计算，再等十来日便好。若是十来日没结果，再为大姐儿种痘。”

　　王熙凤自然是信他的，点了点头。大姐儿虽养在西府，但并不受太太们关注。她道：“我想把她接到这边来养。”

　　“是好事啊，正好把那小哥儿也接来。”

　　“哥儿到底与姐儿不同，琏二爷是他明上的老爷，把他接来两位太太也不肯。”王熙凤又何尝不想与自己的孩子近一点，可是现在琏二爷膝下无子，怎么接得走。再说那许氏也是个懂礼且好相处的，等许氏进了琏二爷院里，由许氏照料也是信得过的。

　　王熙凤不想再继续这话题。娇笑道：“还这么泡着，皮儿都起褶子了。今儿晚上还有许多事情要做了。”

　　蓉大爷双目放光，迫不及待将凤姐儿拉起。只见得她头顶一缕青色垂下，正遮了春光。波波水渍下滴，说不出的媚惑。

　　“还瞧什么。”

　　第二日。

　　黛玉又犯了咳嗽；湘云也因时气所感，病卧在蘅芜院。

　　当天蓉大爷才从城外回来，刚同凤姐、平儿吃过后晌，大观园里便有人呼召往潇湘馆去。

　　“是姨太太召我？还是林姑姑召我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第362章：凤姑姑免费阅读。https://xs.23sk.com 