    宋家收拾出来的临时会客厅内，宋慎倒了一杯白开水给郑文。

    家里人一早就去作坊那边，午饭也在那里吃，到了晚上才回来，家里没有热水。

    郑文接过，随意的打量着屋内。他没记错的话，这应该是三表弟的屋子，可现在屋内连炕都没有了，只有两把椅子和一张桌子。

    “表叔想要做哪一样生意？”

    宋慎给自己也倒了一杯，端在手里喝了几口才开口问。

    郑文收回思绪，敛了心神，“都想做。”

    都想？

    宋慎笑着摇头，“药丸的生意不能和凉茶和火锅底料的一起做。您只能二者选其一。”

    郑文讶异。

    郑家算不上真正的经商之家，他父亲是货郎出身，凭着精明的头脑一步步攒下家业，这才有了后来的基础，他们现在主要的生意就是靠着倒腾紧俏的货物赚取差价，但做这样的生意目光要准，稍不留神，就会把货砸在手里，所以在听到宋家有凉茶、火锅底料和药丸的生意后，他便带着娘过来，想要拿到这三样生意的代理，多进些货，销往别处去。

    “表叔可能不知道代理的意思，我给您解释一下。”宋慎把杯盏放在桌子上，道，“代理的意思就是你代理的那个地方的货物就必须在哪个地方卖，不许越货，否则我们就收回代理权。”

    郑文的心凉了半截。

    他最擅长做的就是南货北卖，赚取差价，如果不让他这么卖，他怎么赚钱？

    “不、不能拿到别处去卖？”

    宋慎点头，“是，但可以一次拿下几个府的代理。”

    郑文没说话。

    北屋内，宋琴拉着宋奶奶的说高兴的道，“那个孩子可真是福星，她进了我们家门没三个月，文儿媳妇就怀上了。”

    “是吗？”

    宋奶奶也跟着高兴，随即想到什么，嘱咐，“你可提醒着他们两口子点，就算是有了自己的孩子，也不能外带了那个孩子。”

    “那是自然。”

    那个孩子也不是外人，是自己侄女的孩子，更何况那个孩子还很讨人喜，她一天不见都想的慌。

    “宋姑娘在家吗？”

    院门口传来询问声。

    宋老爷子刚要起身出去，宋慎已经走到门口，看到他，站在门口的下人眼睛一亮，“宋二公子。”

    宋慎认得他，是孙老爷的随从，快走了几步，迎到门口，便看到门外停了好几辆马车，孙老爷当先从最前面一辆马车上下来，看到宋慎到了门口，也忙快走了几步，笑呵呵的招呼，“宋二公子。”

    “孙老爷。”

    孙老爷笑呵呵的应了，等后面的人都下了马车过来，介绍，“这些都是我生意上的朋友，听到招代理，央求着我带过来。

    六人已经听他说了宋家的生意是宋慎在打理，客气的见礼，宋慎一一还了，领他们进屋。

    屋内狭小，几人进去一下就拥挤了。

    郑文忙起身让座，可屋内就只有两个椅子，宋慎歉意的道，“作坊还还盖好，只能先在这边凑合。”

    孙老爷不着痕迹的看了郑文一眼，笑呵呵的开口，“无碍。”

    另外六人面面相觑，这屋子不仅小，大热的天更是连冰都没有，屋内像个蒸笼一样，刚进屋就热出了一身汗。

    “不如，咱们去外面谈吧。”

    其中一人开口。

    都是做生意的，家里有钱，养尊处优惯了，实在受不了这燥热。

    孙老爷自然也知道说话之人的意思，怕宋慎脸上挂不住，忙接话，“对，去外面，外面宽敞。”

    众人退出去，站在院中阴凉处。

    宋慎把家里的小凳拿过来让众人坐下，又摆上小桌，拿了碗倒了白开水给众人。

    做这些的时候他丝毫不慌，也没因为在院中招待几人而感到不安，从容的把白开水一一递给众人，“抱歉，我们刚从作坊回来，家里只要白开水。”

    众人看他这应对自如的模样，对他多了几分赞赏，别说是一个农家的孩子，就是他们家里耳濡目染长大的孩子，遇到这种情况也不见得有这份从容。

    孙老爷也暗暗点头，比起去年，宋慎仿佛变了一个人，虽然还透着稚气，但处理起事情来已经游刃有余了。

    先端起碗喝了几口白开水，笑道，“我呢，是想代理五个府的凉茶和火锅底料的生意。”

    有他开了口，余下众人纷纷说自己代理几个府的。

    郑文在屋内听到清清楚楚，顿时有些着急，这些人最少的也要代理三个府的，宋慎要是答应了，就没他什么事了，可他也不敢立刻做决定，他不知道这样拘于一地的生意他能不能做好。

    情急之下他出屋，声音微高的说道，“慎儿，天色尚早，不如你领各位去看看要建的作坊。”

    闻言，宋慎诧异的看向他。

    屋内的宋琴听出了他声音里的急切，心思一动，文儿素来沉稳，若不是心里着急不会这么随意插话，而且刚才几人的外面几人的话，她也听到了耳朵里，虽然她不知道“代理几个府”是什么，但看文儿这么急切的打算，应该是还没和宋慎谈好。

    看向宋老爷子，“大哥。”

    宋老爷子比她大十岁，几乎是看着这个妹妹长大的，立刻明白了她的心思。可月儿说过，家里的生意他不能插手。

    “这个……”

    他们的声音很低，外面的人听不到。

    宋慎也一瞬间明白了郑文的意图，毕竟是亲戚，给了他面子，笑着对众人道，“我表叔说的对，确实该领你们过去看看，顺便见见我小妹，她今日刚好在那边。”

    除了孙老爷，其余人对宋宛月都很好奇，想知道是怎么样的一个小姑娘有那么大的胆量和魄力，竟然去京中告御状，又毫不犹豫的把赔付的一百万两捐了出去。

    立刻有人应声，“好，咱们去看看。”

    众人起身往外走，郑文也快步跟上，看刚才的架势这几人今日会把代理的地方确定下来，他不能舍弃了这大好的机会，他要跟着过去跟宋宛月讨教，问问她自己适合代理什么生意。

