    显然大鬼并不愿意让我们休息，原本打算再去一趟会场的，可刘海一个电话打过来，不得已之下，我跟朱三又火急火燎地往刘海所说的地方赶去。

    无限海，天河市最为高雅的咖啡馆。

    说是咖啡馆，里面却包含了游戏长所、图书馆，甚至是网咖，也算是为数不多的年轻人聚集场所。

    若在平时，那绝对是欢声笑语不断，可今天却有些例外。

    我们赶到现场的时候，警方已经将其团团围住。

    在人群里，我找到了刘海，这家伙正趴伏在窗前朝着里面观望。

    还不等我问点儿什么，葛婉儿的面色却是突然一变，只见她指着屋子里的二楼道：“二楼有一团很强大的怨气，似乎，似乎是厉鬼。”

    我看了二楼一眼，只不过有墙壁挡着，什么都看不到。

    这大白天的哪儿来的厉鬼，鬼魂不都是在晚上才出现的么？

    这个念头在我脑海里闪过，可我知道葛婉儿不会骗我，她说二楼有厉鬼，那就一定有厉鬼。

    “什么个情况？”

    直到现在，我才来及问刘海里面的情况，而且就现场状况来说，他似乎也没能进去。

    “具体我不是很了解，就我看到的画面来看，那家伙应该是在二楼，他手里还有两个人质，都是七八岁的小姑娘，这家伙比我之前遇到的任何小鬼气场都强，很是棘手。

    而且现在有个最严重的问题，我们压根儿进不去，因为那家伙先动手杀了一个人，原因似乎是因为几句拌嘴，而后就挟持人质去了二楼，那会儿警察就已经封锁了现场。”

    说完这些过后，刘海又继续道：“我感觉这家伙虽说怨气浓重，可似乎还有自己的意识，所以才挟持了人质，若是平时，恐怕早就动手杀人了。”

    “你想说什么？”

    朱三面色微微变化，好半晌才道。

    “如果可以，我想救他。利用祖上传下来的那段录音救他。”

    那段录音我听过，也知道有着什么样的作用，可仅仅是这样，似乎还不够。

    “问题是我们现在根本进不去。”

    刘海眉目一暗，他的心情我完全可以理解，那种想救人却又无从下手的感觉。

    “你们可能不知道，但凡是这么大的一个地方，里面又混杂，一般都会开设地下停车场，你看这四周几乎没有太多的车就能看出来，而地下停车场内有消防通道可以通到楼上去，一般需用钥匙打开，当然，我们则不需要。”

    将葛婉儿送上出租车让她回去之后，我这才跟朱三和刘海摸进了他嘴里的那个地下停车场。

    别说还真有，而且也的确有一道铁质的门，上面挂着一把锁。

    朱三咧嘴一笑，那模样就好像是在说我说的没错吧。

    除此之外，就在我想着应该怎么破开着锁进去的时候，只见朱三从兜里掏出一根细铁丝，只花了半分钟的时间，就“啪嗒”一声打开了锁。

    我和刘海目瞪口呆地看着眼前开锁如进自己家门的朱三，一时间都不直知道该说些什么。

    “你们还发什么愣啊，走南闯北的，没点儿绝活怎么糊口。”

    朱三倒是对自己的这一套手艺很是自豪，也没有半点儿不自在的表情，想来是干的次数多了去了。

    重新关上大门，一行三人开始朝着楼上摸过去。

    这不去还好，一上楼，我就闻到了一股浓郁的血腥味儿。

    而这会儿，外面的警察还在拿着大喇叭说着什么，应该是负责谈判的人员。

    “看来这群警察的办事效率不行啊，如果是在清海市，就仇三那性子，估摸着早就一脚踹开大门冲上来了，不过仔细想想，稳妥一些并没有什么不好，仇三这家伙有时候就是因为太过冲动，吃了不少的亏。”

    三人小心翼翼地摸进一楼，那挥之不去的血腥味儿就是从这里传出来的。

    一楼是咖啡厅，环境也比较雅致，只不过这一切却被那浓郁到近乎化不开的血腥味儿给充斥着。

    避开警方的视线，我发现在咖啡馆吧台所在的位置，仰躺着一具已经失去温度的尸体，鲜血几乎染红了整个吧台，墙上也还有呈喷溅状的血液。

    仅仅是这些画面，就能给人心理蒙上一层厚厚的阴暗纱衣。

    “是一刀致命，原因是割喉，我都看见了。”

    刘海再说这话的时候，似乎是在极力掩饰自己内心深处的恐惧。

    能把见多识广的他都吓成这样，可见当时的场面是得有多血腥！

    几人循着地上的血迹开始转往二楼，还没上楼，我就听到了楼上传来的小女孩儿哭声。

    除此之外，似乎还有一个人在不断的安慰他们。

    二楼是网咖，在这之前，则是一条长长的楼道。

    而我们要找的三个人，就在这楼道里。

    我和刘海，包括朱三在楼道的这一头，而另外的三个人，那杀人的家伙和另外两个小女孩儿，则是在楼道的另外一边。

    从我这个位置看过去，只见那男人一脸惊慌，身边的两个女孩儿则是不断的哭，应该是被吓到了。

    而那男人也并不如我所想的那般凶神恶煞，看年龄，怕是还没我大，稚嫩的脸上全是惊慌失措和深深的恐惧。

    那把杀人的刀被他扔在地上，只见他浑身颤抖，嘴里也不知道在喃喃着什么。

    这里太远听的不是很清楚，这会儿，楼下又传来谈判专家的声音。

    不过对此那男孩儿似乎并不在意，一双无神的眸子一直盯着那柄刀。

    好半晌过后，才见他又捡起来那把刀。

    我浑身一震，难不成他还想行凶？

    可下一秒我就错了，那少年捡起了身边的匕首，却是没有用来威胁两个小女孩儿别哭，反而是用力擦了擦上面的血迹，然后扔到了一旁的垃圾桶内。

    而后他脱下自己全是血的衣服，擦了擦脸上的血，把自己弄得比较干净之后，这才开始哄身边的小女孩儿。

    这下我听的很清楚，他似乎是在让那两个小女孩儿别怕，很快就送她们回去。

