    看了看这个科研所有项目，楚幽想了想，是该再兑换战略资源了，不然资源不够用。

    转身看向了上官虚，淡淡说道：“老大人，我有事要走了，你回去复命去吧。”

    “啊，呃...好的侯爷。”上官虚脸上带着毫不掩饰的遗憾，从刚才来看，面前这位侯爷其实力是非常强大的，他是十分希望在这里多留一段时间，好生看看在这位侯爷的主宰下，天门要塞会发展成什么样子。

    但现在很显然，侯爷下了送客的命令。

    上官虚走到了一旁的神像旁，使用了传送，下一刻他那驼背的身影出现在离天门要塞大门不远的位置，然后三步一回头的慢慢向半开的城门走去，看得出来，老人家非常不舍。

    当上官虚最终走出大门后，楚幽关闭了天门要塞那巨大无比的城门。

    值得一提的是，天门要塞就只有一个城门。

    楚幽通过小型传送阵来到了天门要塞的大型传送阵，这个传送阵所传送的通道与玩家之前开通的传送通道是同步的。

    少顷，楚幽来到了云巅之城，在市场建筑这里....每项资源兑换了2000万金币，战略资源一共5项，这一次，楚幽花了1亿金币。

    身上的8亿6千万立刻变成了7亿6千万。

    然后再次回到了天门要塞，当再次出现在这里时，楚幽都感到有点好笑。

    自己的公会以及执政要塞，都是冷冷清清的，没有一点儿人气，尤其是执政要塞，这座要塞太庞大了，但却只有自己一人，未免显得有些诡异。

    再次来到了研究宫殿，楚幽继续开始研究基础科研项目—战斗类。

     T1军队攻击力：10级：为您的公会玩家招募的T1体系军队增加20%的攻击力。

     T1军队防御力：10级：为您的公会玩家招募的T1体系军队增加20%的防御力。

    为什么要把T1科研项目升到10级？其实这也是没办法的事，楚幽要研究更高级的科研项目时，会要求低级科研项目满级。无所谓了，反正游戏初期玩家也接触不到那么高的T系军队，而且低级T系军队也可以用来做炮灰嘛。

     T2军队攻击力：10级：为您的公会玩家招募的T2体系军队增加20%的攻击力。

     T2军队防御力：10级：为您的公会玩家招募的T2体系军队增加20%的防御力。

    当楚幽把T5军队攻击力与防御力也升到10级后，在这两个科研项目下面出现了：军队全体生命，与军队全体防御这两个科研项目。

    军队全体生命：10级：为您的公会玩家招募的军队最大生命力提升30%。

    军队全体防御：10级：为您的公会玩家招募的军队防御力提升+20。这里没有百分值，而是确切数值。

    然后开始升T6，当把T6都升满后，军队全体攻击力这个科研项目就可以升满了，如果前面都不升满的话，这个科研项目是不能升到满级的。

    军队全体攻击力：10级：为您的公会玩家招募的军队全体攻击力+20。

    当做到这里时，楚幽觉得战斗类差不多了，然后选择了城防。

    城防故名意思，就是要塞的防御力。它的效果不作用在招募的军队上，算是一个独立的体系了。

    城门全体防御：10级：天门要塞城门全体防御力增加1000，光这一个科研项目就花了楚幽265天科研时间加速卡。

    城门最大生命力：10级：天门要塞城门生命力增加500万血量。

    城防攻击装置攻击力：10级，天门要塞攻击装置攻击力提升30%。

    城防攻击装置防御力：10级，天门要塞攻击装置防御力提升30%。

    城防攻击装置生命力：10级：天门要塞攻击装置生命力提升30%。

    城防攻击装置楚幽还没有建造，等建造之后其科研效果就会立刻发挥作用。那是属于建造类的，使用的时间卡是建筑加速卡。

    现在城防科研已经全部研究完成，那么，楚幽看向了最后一栏，生产科研。

    生产科研是什么意思呢？假如楚幽获得了一阶生物招募巢穴，那么招募的数量就可以大大提升了，要知道生物巢穴每个星期只可以招募一次，玩家想要更多的部队除了获得更多的生物巢穴外，只能等下一个星期了。

    越高级的生物巢穴招募的数量越少，这些生物玩家都是当做宝贝的，死一个都极为心疼。

     T1生物招募上限：10级：每座T1生物巢穴招募最大上限为1000个生物部队。

     T2生物招募上限：10级：每座T2生物巢穴招募最大上限为850个生物部队。

     T3生物招募上限：10级：每座T3生物巢穴招募最大上限为550个生物部队。

     T4生物招募上限：10级：每座T4生物巢穴招募最大上限为320个生物部队。

     T5生物招募上限：10级：每座T5生物巢穴招募最大上限为250个生物部队。

     T6生物招募上限：10级：每座T6生物巢穴招募最大上限为120个生物部队。

    至于T7-T9，楚幽决定放在以后再升级。需要说明的是，这些效果全都加持在执政公会也就是‘仙’的玩家成员身上，林洛儿要是获得了生物巢穴，那么招募上限的效果就会作用在上面。

    好了，做完了这些便离开了这里，来到了小型传送阵，选择了‘建造宫殿’，下一刻楚幽换了个地方。

    来到这个宫殿后，楚幽摸索了一番，便打开了建造界面，在这个界面中，楚幽看到很多不同的建筑。

    首先，楚幽选择了建造木材场，遗憾的是只能建造一个。天门要塞虽然很大，但闲置的土地却是很少。

    然后立刻把木材场建造了出来，与此同时，在天门要塞的另一处空地中出现了一栋伐木工场，这个伐木工场与野外的木材资源矿是有区分的，野外的木材资源矿玩家可以到里面去挖木材，不管占领者是谁，都可以去挖木材资源，但是在执政要塞的伐木工场却不能提供这样的功能，它只为执政要塞主人提供每天的木材产量。

    伐木工场也是有等级的，但在楚幽眼中都不是事，立刻便把伐木工场等级升到了满级。

    伐木工场：10级：每天为执政官提供200颗木材，以及科研成果所带来的额外产量+300颗木材，每天执政官可获得500颗木材资源。

    接下来便把矿石场升到了满级，它每天为执政官带来总共500颗矿石，这些都是有科研效果加持的。

    水银矿：10级：它每天为执政官带来总共300点水银。

    水晶矿：10级：它每天为执政官带来总共200点水银。

    宝石矿：10级：它每天为执政官带来总共200点宝石。

    硫磺矿：10级：它每天为执政官带来总共200点硫磺。

    当把这五个资源矿都建立后，在建造界面终于解锁了城防装置。