    轰！

    爆破罗盘整个爆炸开来，所产生的威力圣人之下无法抵挡！

    在这可怕爆炸波之下，破恶直接粉身碎骨。

    但叶倾寒她们却是没事，被一团金色佛光所护持。

    本已经是抱着必死之心的叶倾寒愣住了。

    待得她看清楚忽然出现在自己面前之人后更是震惊万分。

    “父亲，母亲，你们？”

    两人周身绽放祥和的佛光，气息纯粹，跟他们以往的模样简直不可同日而语。

    “我已皈依佛门，现法号‘观心’。”王凤双手合十的道。

    “我亦是如此，现法号‘通心’。”叶山面带微笑的道。

    三叶也到了，看着破恶不成型的尸体先是叹息的拜了三拜，然后才对叶倾寒说道：“施主，你父母已放下屠刀立地成圣，未来的路已经完全被改变了。”

    叶倾寒还是难以置信。

    三叶知晓这种事情很难一时半会接受，他看了看倒在其怀里的龙帝，又看了看不远处悬浮着的舍利子。

    此舍利子还剩下一半能量。

    三叶伸手一招便将其摄取到手中，以秘法将其中的能量完全激活，然后拿给叶倾寒：“把舍利子放在他腹部上便可。”

    叶倾寒看了一眼自己的父母，最后一咬牙照做。

    舍利子刚一放在上面，其中的能量就迅速被吸收。

    很快龙帝身体表面就凝结成一层金色茧子，气息完全被隔绝开来。

    叶倾寒顿时有些慌神抬头看着三叶：“这是怎么回事？”

    三叶有些羡慕的道：“这是进入深层次蜕变，不会有事的，等他苏醒过来实力会更加强大。”

    一个时辰后，金色茧子破碎，龙帝苏醒过来。

    “嗯？”

    刚一动，他就感觉浑身上下充斥着源源不绝的力量，比之先前又强大了不少。

    “你终于醒了。”叶倾寒一把抱住龙帝的头，喜极而泣。

    龙帝先是一愣，紧跟着就眯起眼睛来。

    这个姿势，他的头正好被无限柔软所包裹，滋味别提多美妙了。

    一边的苏幻雪见到他这幅表情顿时冷哼道：“你快点放开他吧，便宜都不知道被占了多少。”

    叶倾寒低头一看，顿时俏脸微红，但却没有松开，嘻嘻一笑：“我愿意。”

    苏幻雪无语的转过头去。

    感觉到现场还有其他人，龙帝也没有太过于放肆。

    不过当他起来看到王凤跟叶山之后还是大吃一惊。

    两人见到龙帝却是面带柔和微笑，甚至还给他赔礼道歉。

    当听到三叶说出了来龙去脉之后，龙帝也是惊叹连连。

    这可以算是一步登天了，而且也免除了双方之间的仇恨。

    此间事了，龙帝便带着叶倾寒跟苏幻雪回去，三天之后还有一场大战在等着他，自己要多做准备才行。

    三叶，观心跟通心送他们到门口。

    就在这时，千佛塔忽然剧烈颤抖起来，接着在众人震惊的目光中迅速缩小，最后变成一个黑点没入叶倾寒眉心中。

    三叶瞪大了眼睛：“千佛塔居然自动认主！”

    龙帝心中一动。

    千佛塔他是有所了解的，其内供奉着千尊大佛，据说都拥有不俗力量，是当年那位从万佛寺叛逃出去的存在顺手带走。

    不论如何，这千佛塔认叶倾寒为主是好事，这代表她以后自保能力会更加强大。

    观心看着叶倾寒面容柔和：“既然清修之地已经没了，那我等便徒步丈量世界，行善积德吧。”

    通心颔首：“正当如此。”

    龙帝感叹连连，外人实难想到原本自私自利，甚至连自己女婿女儿都可以不要的人居然也有一心向善的一天。

    叶倾寒则是满脸欣喜，自己父母能够有如此改变，她也就彻底放下心来了。

    临走之前，观心跟通心皆是取出一滴心头血交给叶倾寒，言明要交给叶双双。

    “这有什么作用？”叶倾寒不解。

    观心道：“我算出不久后你妹妹将有一劫，能否渡过要看她自身造化，这两滴心头血或许会有帮助。”

    最终，双方分别。

    归去途中，叶倾寒第一次主动拉起龙帝的手，笑得很甜蜜。

    龙帝也报以微笑，一切尽在不言中。

    一旁的苏幻雪直呼受不了，独自跑在前头去了。

    两人哈哈大笑。

    傍晚时分，三人回到了守护学院。

    李清源第一个出现，见到三人平安归来后就只对龙帝说了一句话：“你给我去做饭，双双那丫头做的饭菜太难吃了！”

    龙帝愕然。

    不过救出了叶倾寒，而且自身实力也暴涨，他心情大好，也没有拒绝。

    一顿丰盛的晚餐很快就被他做了出来，几个人围在一起，大快朵颐起来。

    同时，众人也对叶双双的厨艺进行了严厉的批判。

    小丫头很是委屈，但面对众人一致的指责，她拍案而起，表示今后一定好好学习厨艺...

    酒足饭饱之后，龙帝就回屋休息了。

    今天没有继续修炼，而是好好的睡了一觉。

    第二天清晨，一早醒来，龙帝就察觉到身边佳人有异状。

    扭头一看，他笑了起来。

    叶倾寒皮肤散发着淡淡荧光，气息也在迅速增强。

    到了某一个临界点后轰然突破。

    鱼龙境第一重：先天胎息！

    叶倾寒或许是沾了龙帝的光，自从他觉醒血脉之后，运道便越来越好，连带着身边之人也得到大量好处。

    昨天叶倾寒吸收了大量的舍利子能量，经过一晚上的消化之后终于迈出了‘化龙’第一步。

    鱼龙九变在笔记中有记载，龙帝也早就看过了。

    何为胎息？

    胎息的本义是胎儿在母腹中的呼吸。

    简单点来说就是用下丹田为中心所做的深层次的内呼吸，它是先天呼吸，如同胎儿在母腹中的呼吸一样。

    胎息自成系统，经过外呼吸。

    进入胎息状态时，外呼吸依旧自然进行，但却不甚重要。

    生命来自胚胎，本自胎息而发，重新返回先天胎息便是一种生命的自我再生长。

    进入胎息就是理解生命的本源之，让自身发生一种类似于‘返老还童’的转变。

    达到这一步者，寿元上限至少增加五十年。

    叶倾寒忽然发出一声嘤咛，醒了过来。

    或许是刚刚突破的原因，她此刻比往日更加美丽动人。

    肌肤胜雪，吹弹可破。

    眼眸如水，看一眼便令人沉迷其中，不可自拔。

    龙帝十指大动，再也忍不住开始轻解佳人衣...

