
　　许峰长出口气，看着马伟和张强两人，盘腿坐在地上，身边摆放着一堆虫晶。

　　现在每颗虫晶都可给他俩带来一点到三点的自由属性，这么多虫晶，足够他们提升至二星实力。

　　很快，两人的实力都达到了一星巅峰。

　　“咦，奇怪，我吸收虫晶竟然没有属性点了。”马伟奇怪的说道。

　　“我的也是，不在增加属性点了。”张强看了一眼许峰，低声说道。

　　“你们的实力已经可以提升至二星了吧，一星的虫晶，对你们已经没有什么效果了，想要继续提升，必须使用二星虫晶才行。”许峰淡淡说道。

　　“那真是可惜了，还有这么多虫晶没有吸收。”马伟看着手边还有二十多枚虫晶，遗憾的说道。

　　“先收起来吧，以后可以出售，或者和其他人换东西。”许峰说完，突然眼神一动，抬头朝树林里望去。

　　此时，树林里又传出了动静，似乎又有一大群怪物，在慢慢的从树林里走出。

　　狼怪的尸体已经被许峰用采集术全部变成了一堆材料，幸好储物戒指空间极大，否则真不一定能够存储这么多东西。

　　“又是一群怪物，就是不知道，这群怪物是一星，还是二星？”许峰心里一沉。

　　“先退到通道中。”

　　三人连忙回到通道，守在通道门口，紧张的望着树林。

　　如果没有这处通道，占据地利优势，许峰这些人根本不够那些狼怪杀的，除非是上百人的队伍，否则别想能够将这里的怪物全部清除干净。

　　想到这里，许峰似乎有些明白，为什么上一世，马伟他们只凭借几个人，就把在这里建造营地的任务完成。

　　很快，树林里钻出十几个身材高大的怪物，原本狼怪的身材就已经很是魁梧了，这些新钻出来的怪物，身材却比狼怪还要魁梧一圈，身高差不多有三米多高，浑身肌肉一块块犹如鉄铸一般，充满着力量，这些怪物脑袋好似一只野猪，嘴角的獠牙比狼怪还长，闪烁着金属光泽。

　　这十几只野猪怪手拿狼牙棒，恶狠狠的朝许峰三人扑了过来。

　　“还好，只是一星巅峰实力。”许峰看着这些怪物额头的水晶，只是周边略微有些黑色流光，整块菱形水晶，还是白色。

　　“一星巅峰实力，大家小心。”许峰低声说道。

　　野猪怪很快冲到了通道口，但通道口只有两米来高，身材魁梧的它们，想要钻进来，必须要弯腰低头才行，但这个姿势怎么可能战斗？

　　无法进入通道，野猪怪顿时变得愤怒起来，挥舞手中狼牙棒使劲敲打着通道旁边的峭壁岩石，想要将通道扩大。

　　然而，也许是有一种神秘力量在守护着这个山谷，或者说是守护着这个“副本”。

　　无论野猪怪使用多大的力量，通道所在的这片岩壁，也没有任何损坏，说的在具体一点，甚至连一块拳头大小的石块，都没有掉落下来。

　　通道内，许峰三人同时松了口气，他们如此紧张，彼此之间都能听到对方吐气的声音。

　　三人面面相觑，同时哈哈大笑起来，气氛顿时变得轻松起来。

　　“开始攻击！”许峰微微一笑，轻声说道。

　　许峰和马伟冲到了通道口，面对野猪怪满是白色猪毛的肚皮，挥舞手中利刃，狠狠砍了上去。

　　……

　　十几只野猪怪，三人只花费了不到一个小时，就全部干掉了，过程甚至比前面三百多只狼怪都轻松。

　　如果真要比起来，这十几只野猪怪，实力和三百多只狼怪相差的并不大，毕竟野猪怪已经是一星巅峰实力，半只脚已经跨了出去，而三百多只狼怪大多数都是刚刚成为一星。

　　不过，如果不是因为这十几米只能容纳并排两人，只有两米多高的通道，还有通道外的山谷岩壁无法破坏，不论是三百多只狼怪，还是这十几只野猪怪，都不是许峰三人，能够轻易对付的，即使许峰，干掉这两拨怪物，也会身受重伤。

　　而现在，三人连轻伤都没有，只是消耗了一些体力，就将这些怪物全部干掉。

　　“继续前进，大家都机灵点，如果有抵挡不住的怪物，尽快退进通道内。”许峰长出一口气说道。

　　马伟和张强，已经感受到了这个“副本”的危险，如果不是运气好，恐怕他们尸体现在都已经凉了。

　　三人离开通道，看到郭宇已经残破不堪的尸体，心里都有些沉重。

　　就差一点，郭宇就能和马伟他们一样，退回通道，就差那么一点，就是生与死的距离。

　　看着郭宇已经被吃掉一大半的尸体，张强握紧拳头：“我绝对不会像他一样！”

　　“先把他埋葬了吧。”许峰叹了口气。

　　毕竟是因为他的缘故，郭宇才死在了这里，在上一世，许峰只听说过马伟的名字，但却没有听说过郭宇，甚至连张强的名字，许峰也没有听说过。

　　也许在上一世，这两个人都死在了这个任务当中，也许没有。

　　但这一世，许峰却是亲眼看到郭宇为了自己这个任务，死在了眼前。

　　……

　　看了一眼那个小小的甚至连墓碑都没有的坟包，三人继续吵树林走去。

　　也许是因为连续杀了两拨怪物，把这里的怪物都杀光了，此时，树林里很是安静，甚至连虫鸣鸟叫都没有。

　　三人小心翼翼的穿越树林，终于，眼前豁然开朗，一片齐膝的草原，出现在三人眼前。

　　同时，在离树林不远的地方，有一幢奇怪的建筑，这个建筑占地数十平米，看起来好似一片五六米高的树丛，无数枝桠朝外伸展着，枝桠上甚至还有嫩绿的树叶。

　　但树丛表面，却覆盖着暗红色的血肉，上面有无数的小孔，往外喷流着腥臭的紫红色液体。

　　整个建筑似乎是活的，好似呼吸一般，表面一收一缩，呼吸间，似乎还能看到其身体内有并排三列白色的好似锯齿一样的细密牙齿。

　　“虫巢，还好，只是二星的虫巢！”许峰仔细看了眼前的巨大建筑，似乎送了口气般的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第五十二章 虫巢免费阅读。https://xs.23sk.com 