    第二章正确的开启方式

    小孩子的世界非常简单，吃饱了就睡觉。四喜躺在娘亲的怀里，很快就进入了梦乡。

    这顿便宜掉渣的卤肉盖饭，对于四喜来说，无疑是山珍海味。哪怕在睡梦中，他的小脸上依旧洋溢着甜蜜的微笑。

    汤邱氏，也就是三娘、红娘子的娘亲，她有些着急，不时的给红娘子使着眼色。

    然而，红娘子却仿佛像一只受惊的小猫，坐在全旭的身边，低着头也不说话。

    全旭满脑子疑惑，他望着三儿问道：“三儿！”

    “嗯！”

    “你知道这是什么地方吗？”

    “知道，这里是大名府！”

    “大名府？”

    全旭微微一愣，大名府？民国初，废广平，把大名改属邯郸专区，这个存在中国历史上长达一千多年的府级建制彻底消失。

    全旭心中升起一股非常不好的念头，怪不得如此诡异，他急忙问道：“现在是哪一年？”

    三娘想了想：“好像是……天启几年……”

    三娘的算术有些不好，她掰着手指头算了起来，不过没有等她算完。

    “今年是崇祯元年！”

    抱着四喜的汤邱氏说道：“去年八九月吧，新皇既位，改元崇祯，今年是崇祯元年，现在是十一月初七”

    全旭的脑袋嗡一下就炸了，崇祯元年，居然是崇祯。

    哪怕全旭再怎么无知也知道崇祯皇帝就是大明的亡国之君。

    全旭扑向汤邱氏道：“当真？”

    “不敢欺瞒公子！”

    看着全旭露出吃人一般的目光，汤邱氏有些害怕，她指着西北方向道：“此去西北六十里就是大名县，公子可打探……”

    全旭的眼睛瞪大，他的脑袋乱一团。

    难道自己穿越了？

    全旭看过很多穿越小说，一般而言，穿越小说的男主角，只要穿越过去，悲惨的经历都是暂时的，马上就会反转，装逼打脸，然后一直逆袭，开挂吊炸天。

    哪怕再落魄的人，也会利用自己在未来时空的知识发一笔横财，抱得美人归。

    然而，这只是小说。

    他穿越了，却没有遇到这么美好的待遇。

    反而有了一种极大的落差。

    没错，是落差。

    在后世，虽然他在工作方面不如意，事实上，那只是他的选择，如果他不想做了，完全可以回家收租。

    作为那个四线小县城，房价虽然不高，房租也不高，八十四套房子，一样可以收到五十多万的租金。

    可是现在呢，他什么都没有。

    没有家人，没有朋友，反而捡了三个拖油瓶。

    寒风从窗户口、门口倒灌进来，卷起火苗，让火苗乱窜，一根细小的树枝落在全旭的脚下，让他醒悟过来。

    全旭有一个优点，那就是非常会安慰自己，如果不能反抗，那就试着享受过程。

    全旭抬头看着窗外，冬天天短夜长，明明才下午三四点钟的样子，却已经快要黑了。

    三娘抬头望着全旭，有些忐忑不安。

    她今年已经十五岁了，按说也到了成亲论嫁的年纪，只不过，全旭对她而言，实在太陌生了。

    可是，不得不承认，她娘说得很对。

    他们家里已经没有男人了，四喜还小，如果没有男人庇护、照顾，那么他们无法在这个乱世活下去。

    三娘的长相算不上出众，小家碧玉，别有一番姿色。

    她娘深知一个女孩在这个乱世要想活下去，就必须学会伪装，她就把自己弄得脏兮兮的，满脸污垢，让别人看不出来她是一个女孩。

    可是，让她自荐枕席，她还真落不下这个脸。

    全旭不知道三娘脑袋中的想法，他可是凭实力单身的单身狗，他指详窗户道：“咱们得想个办法，把窗户堵住，要不然，晚上就麻烦了！”

    “麻烦？”

    三娘似乎不理解，昨天他们睡在那座破庙里，下了一夜的大雪，他们就依靠着一堆捡来的柴草，反而熬过了一夜。

    “雪停了，天只会更冷！”

    全旭的目光落在那只空饭盒上，原本饭盒里的积雪，在火堆的烘烤下，已经全部融化成了水，他捡起一根三尺余长的树枝，将树枝卡在窗户上。

    树枝不够长，摇摇晃晃，随时都有可能掉下来。全旭将饭盒里的水倒在树枝与窗户的结合部，不一会儿，水被冻成了冰。

    全旭试了试，用手根本拽不住被冻住的树枝。

    “成了，咱们就这么办，就可以把窗户堵上！”

    全旭兴奋的笑了起来：“三儿，你去再捡点树枝，我烧水！”

    全旭从屋檐下捡起一个瓦片，结果一不小心掉在地上。

    汤邱氏没有动弹，她是实在没有力气，她看着全旭笨手笨脚的样子，有些明悟。

    她虽然不懂什么大道理，却知道，龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子生来会打洞。

    全旭虽然不算太胖，皮色白皙，比三娘的皮肤还要白（办公室白领都是捂白的），手上没有茧子，身上看不出伤疤。

    这说明一件事，全旭的出身不低，至少比汤家要好得多。

    高门嫁女，低门娶妇，这是这个时代的处世哲学，也是这个代的普世价值观，当然，更是男权社会的根本体现。

    一旦男方门第比女方门第低，女方有家族可以依靠，很自然就会跋扈起来，很容易形成夫纲不振的局面，这样的男人，往往会被人看不起。

    同样被人看不起的还有女方娘家，会被认为没有教养。

    汤邱氏虽然年龄不大，堪堪三十又七。

    不过，说到底，她只是一个生过四个孩子的母亲，她最大的愿望就是替亡夫汤显贵，把四喜这个汤家最后根独苗养大。

    这个世界上，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，全旭不错，无论家世，还是人品，可关键是，全旭能够看得上三娘吗？

    汤邱氏没有底气，只是在心中默默祈祷着。

    如果全旭不娶三娘为妻，他就没有理由和责任带着他们母子三人，他们怎么办？

    怎么活下去？

    汤邱氏看着三娘跟着全旭忙里忙外，特别是全旭拿出他背包里的A4纸，纸上是打印的策划案废稿，他将废稿用水糊在树枝上，形成了简易的窗户。

    水被寒风冻实，如果不化冻，任凭再大的寒风也吹不走窗户上的纸。

    两个窗户总算糊好了，全旭看着那面门，又头疼起来。

    光解决了窗户的问题，如果不把门弄好，寒风一样会吹进来，一样可以把他们四个人冻死。

    全旭望着三娘道：“我去其他房间看看，能不能找到一点有用的东西，趁着天色没有全黑，你再捡点柴火！”

    三娘非常温顺的点点头：“好的，相公！”

    全旭走到隔壁房内，隔壁房间与主屋差不多，能搬走的东西都被别人搬走了，地上乱落着凌乱的柴草，全旭有些失望，就在他准备转到另外一个房间的时候，脚下被东西绊住了，差点摔倒。

    全旭低头一看，这是一张草席，上面还烂了几个洞。

    有张草席在门口挡风，总比没有强。

    全旭捡起这张草席走到堂屋里，他将一根稍粗一点的树枝充当支架，挑起这张草席，挂在门口。

    全旭用仅剩的几张废稿纸，将草席上的破洞堵起来，门外的寒风被挡住了不少，屋内多少出现一些暖意。

    也不知道是不是错觉，汤邱氏抱着四喜距离火堆更远了一些。

    “那……那个，大姐……”

    全旭指着火堆旁道：“你过来坐，别冻着！”

    汤邱氏想了想，最终叹了口气，小心翼翼的坐在火堆旁边。

    全旭的左边坐着三娘，右边是汤邱氏与四喜，四个人抱团取暖，全旭有些困意。

    不知不觉，全旭睡着了。

    也不知道过了多久，全旭被一阵哭声惊醒。

    只见三娘与四喜二人一左一右正推搡着汤邱氏，汤邱氏的脸色苍白，昏迷不醒。

    “怎么回事？”

    “我娘……她的病……犯了！”

    全旭看着汤邱氏双眼迷离，他试着伸手过去，只见汤邱氏气若游丝，不过脸上温度却高得吓人，心中暗道：“不会就这么死了吧！”

    四喜看到全旭醒来，也不知道发什么疯，一下子跪在全旭面前，朝着全旭磕头，一边大哭，一边哽咽道：“神仙哥哥，神仙哥哥，求求你，求求你救救我娘，救救我娘……”

    三娘也是梨花带雨，一副我见犹怜的样子。

    全旭满脸苦笑，他懂个屁的医术。真有医术，他就当医生了，当医生来钱多块，全旭有一个高中同学，大学考上了北京医科大学，毕业以后，短短三年就开上了凯迪拉克，还利用自己赚的钱在北京买了一套房，让全旭羡慕不已。

    然而，全旭又被四喜哭得心软，他无奈道：“我想想办法！”

    三娘起身抓住全旭的手，紧张的问道：“相公，你真能救我娘？”

    “我！”

    全旭有些不知所措，他突然摸到了自己的打火机和烟，他抽出一根烟点燃，其实他的烟瘾并不大，偶然灵感枯竭的时候才会抽上一支。

    “呼！”

    全旭吐了一个烟圈，四喜的眼睛瞪大：“姐，神仙哥哥会吞云吐雾啊！”

    全旭听到这话，眼前不禁一亮。

    这个时期不是后世，而是大明朝。

    四喜不知道这是香烟，那么这支廉价的塑料一次性打火机，岂不是可以骗一个傻帽？

    “你们在这里等我，我去找一个医生过来！”

    三娘和四喜点点头。

    三娘仿佛想起了什么，她急忙从怀中掏出一个手镯，手镯的样式非常古朴，看质地不是黄铜就是金的。

    三娘道：“这是我娘当年的嫁妆，应该能换几两银子！”

    “钱的事，我会办法！”

    全旭已经拿定注意，反正大名县距离这里不算太远，六十里也就是三十公里而已，他一定可以骗一个傻帽，换上一大笔钱。

    “拿着吧，我们拿着也不用，万一被别人看到，这个金镯子就会害了我们！”

    全旭想了想感觉也是。

    明末乱世可不比后世，他们母子三人可没有半点战斗力，一旦遇到歹人，那就麻烦了。

    全旭收起这只金镯子，背着自己的背包，他想了想，将背包里还剩的两盒盖饭拿出来，递给三娘：“记住怎么吃这个的了吗？”

    三娘点点头。

    “那就好，我会尽快回来！”

    全旭掀开破草席，朝着门外走去。

    外面天很黑，路也非常滑，全旭朝着西北方向，沿着那条路艰难的走着。

    “扑通！”

    全旭的脚下一滑，摔在地雪地上。原本松软的积雪被冻得坚硬无比，全旭摔得胳膊、膝盖都破了皮，流出了血。

    全旭满腔悲愤：“神啊，让我离开这个地方吧！”

    然而当他的这个念头刚刚升起，原本漆黑的夜空突然间变得明亮无比，一团刺眼的光芒亮起，让他下意识的闭起了眼睛。

    全旭缓缓睁开眼睛，当初在办公室里的那一幕诡异的景色又出现了，天空中出现一个银色光芒的漩涡，漩涡的中心是一个漆黑无比的黑洞。

    他的手和脚无法动弹，身上也突然发出蓝色的光芒，随着光芒暴涨，他感觉他自己的身体越来越轻，缓缓浮起。

    黑洞产生了巨大的吸力，将他吸向那个黝黑无比的黑洞中。

    全旭失去了意识，陷入了无尽的黑暗之中。

    ……

    当他再次醒来，全旭发现自己正坐在自己的办公桌前。

    “原来是在做梦，谢天谢地……”

    就在这时，全旭发现了不对劲。

    他的胳膊上、腿上传来了阵阵疼痛，却显得无比清晰。

    他撸起袖子，看着胳膊上的伤疤，伤疤刚刚结疤，显然是受伤不久，他挽起裤子，膝盖上的伤疤也是如此。

    “这伤是怎么回事？”

    就在全旭浮想联翩的时候，他的手机突兀地响起铃声，他拿出手机，看着手机上的来电显示，正是备注着“天杀逆子”的头顶上司。

    他急忙接通电话：“喂……”

    “全旭，今天干什么去了，手机也打不通，也不请假，我告诉你，今天你算旷工，罚款一千还有，那个策划案……如果不能让我满意，我让你好看……”

    全旭全程将手机放在办公桌上，等了他的头顶上司咆哮了足足十几分钟：“说够了吗？说够了轮到我说两句了吧？”

    顶头上司被噎得说不出话来。

    全旭心中暗爽：“告诉你两件事，第一，小爷不干了，小爷不在乎这点工资，小爷回家躺着收租去。第二，你的事……我知道了……”

    说完，全旭干脆利落的挂断了电话。

    全旭还真不知道顶头上司的问题。

    只是他感觉，他的顶头上司肯定有问题，一个公司部门长，充其量也就是中层管理干部，工资收入也就不到三十K。按说其实不算少，只是这里是北京，最苦逼的就是这种名义上的中产阶级。

    上有房贷要还，还有车子、孩子要养，经济状况本来就不算太宽裕，他居然有三部同样款式的手机。

    另外一边。

    他的顶头上司，一个聪明绝顶的老男人拿着手机在风中凌乱，他的事，全旭知道了？难道说，他与欧总的事……

    他不敢往下想下去，这可不是渎职问题，而是经济犯罪，他一旦被揭发，他至少要蹲三到五年。

    电话再次响起。

    “那相啥，小旭，资方爸爸崔得急，老哥我也是没有办法，今天，我算你年休，工资一分不少，公司策划案，你……明天，可以晚点去，好好休息，中午十二点，最迟不能超过下午两点，把策划案弄出来就行，其实，随便弄弄就行，这是行活，你懂……”

    全旭拿着电话愣住了：“这个人怎么这么贱呢？早知道就不用委屈求全了啊！”

    全旭打开背包，发现背包里的策划书打印稿全部不见了，他愣了一会儿，这才打开电脑，启动打印机，重新打印一份。

    将策划案放在顶头上司的办公桌上，他有些感慨：“好真实的梦！”

    就在这时，他伸手摸到一个东西。

    在梦中，三娘给他的金色手镯。

    全旭愣住了：“难道不是梦？”

    全旭走出办公室，来到公司楼下，骑着自己的小电驴，公司对面的小诊所还在亮着灯，一名妇女抱着一个孩子冲进诊所。

    隐隐约约传来医生的咆哮：“你们怎么做父母的，孩子这么烫也不早点来，再烧下去就没治了……”

    全旭忽然又想起汤邱氏，还有三娘，还有四喜。

    全旭骑着电动车，朝着出租屋走去。

    全旭来到一处夜市摊前，要了一份麻辣小龙虾，十个羊肉串，还有两瓶啤酒。

    不知道怎么的，全旭的眼前老是浮现那个一身红衣，酷似周冬雨的三娘。

    “老板，打包！”

    全旭将啤酒和小龙虾打包，他又转头跑到诊所，买了一大堆消炎药、感冒药。

    又跑到二十四小时便利店里买了足足一大包零食，什么方便面、面包、火腿肠、罐头，直到他的背包塞不下来，当然，全旭的钱包也少了两百多块。

    全旭不知道自己能不能回到那个时空，不过他确实是忘不了三娘。

    就在结帐的时候，突然看到便利店的货架上还有几个保暖内衣，男女都有，全旭想也没想，直接买了四套。

    全旭又想到那个时空是明末乱世，他们距离那群灾民其实并不算远，人要是饿极了，可是什么事情都能干得出来。

    全旭想了想，直接返回出租屋。

    在他的出租屋里，还有全旭之前买的一把工兵铲，那件东西应该可以防身，自己抡起来，对付三五个手无寸铁的灾民应该不成问题。

    全旭找到那只布满灰尘的工兵铲，又想了想，将身上的衣服换了一下，穿上冬天的保暖内衣，羽绒服，不一会儿热得他满头大汗。

    此时的全旭同学，一手拿着一包感冒药，一手拿着工兵铲，背上背着满满一大包食物，他大吼道：“明朝我来了！”

    不一会儿，全旭依旧站在出租屋内。

    开启的方式不对，全旭再次大吼：“明末我来了！”

    “你麻痹，脑子有病……”

    隔壁的邻居爆发出了热心的问候。

    全旭仔细想了想，终于想起了开启穿越的正确方式：“神啊，让我离开这个地方！”

    他的脑袋刚刚升起这股念头。

    银色光芒便出现在他的面前，那团银光开始快速转动，形成一个巨大漩涡，漩涡中央就是一个黑洞。

    漩涡将他卷了进去，他昏迷过去。

    全旭睁开眼睛，发现自己又回到了那个冰天雪地中……

