    第25章 走后门来了   

    看着这两人，陈天骄神情冷漠。

    

    尚未前去北域前，陈天骄也是一名普通人。

    

    虽是孤儿，却也拥有着正常人的过往。

    

    眼前这两人，乃是陈天骄高中时期的同学，男的叫丘志明，女的叫吴燕。

    

    尤其是吴燕，曾经更是陈天骄的初恋。

    

    但在高三那年，吴燕果断劈腿，跟身为富二代的邱志明在一起。

    

    一度让陈天骄成为了众人的笑柄！   

    不过也正是因为如此，陈天骄高三那年开始发愤图强，以全市第一的成绩，考上东林大学遇到了林梦瑶。

    

    过去数年时间，没想到会在这里重新遇见。

    

    “陈天骄，你当初可是咱们一中的状元啊，想不到你自甘堕落，跑去当兵！过去这么多年，竟然是越活越回去了。”

    

    邱志明走上前来，眼神嘲弄，“我觉得吧，这张氏集团的门槛高，你想应聘保安，只怕是还不够格！”

    

    “不然，你来我的公司吧，一个月四五千块还是有的，怎么样？”

    

    他一边说着，一边得意大笑。

    

    以前陈天骄在学校时是学霸，而他只是一个学渣。

    

    哪怕他是富二代，也掩盖不了陈天骄的光芒。

    

    为此，他还嫉妒了陈天骄好久！   

    最后他用自己的钞能力，抢了吴燕，证明了自己比陈天骄强。

    

    现在重新见到，让他又想起了当初将陈天骄践踏在脚下的日子，虚荣心爆棚。

    

    “亲爱的，你真是太好心了，陈天骄，你还不快向我老公道谢？

    这可是你好不容易得到的机会呢！”

    

    吴燕虚情假意地说道。

    

    面对这一切，陈天骄神情淡漠，压根不想理会对方。

    

    龙一则是眉头大皱，满脸怒色，“什么东西？

    赶紧给我滚！还想让我陈爷做你们的保安？

    你们连给我陈爷提鞋都不配！”

    

    什么？

    

    邱志明也怒了，“什么狗屁陈爷，不就是一个臭当兵的吗？”

    

    臭当兵的？

    

    龙一眼神一寒，二话不说，直接上前，一个拳头打过去！   

    “哎哟！”

    

    邱志明捂着眼睛连连倒退，一只眼睛当场乌青了。

    

    “再说一句，我杀了你！”

    

    龙一冷声道。

    

    他们可都是守卫边疆的战士，是他们一生的荣耀，怎能容许他人这样侮辱？

    

    “你干什么，你凭什么打人！”

    

    吴燕被龙一的眼神吓到了，扶着邱志明色厉内荏地质问。

    

    陈天骄摇头，说道：“算了，犯不着跟他们一般见识，进去吧。”

    

    “是！”

    

    龙一点头，毕恭毕敬地跟在陈天骄的身后。

    

    邱志明这时候才回过神来，刚刚龙一的眼神也将他给吓到了，只感觉是面对一头猛虎一般。

    

    现在龙一和陈天骄走了，他才渐渐恢复平静。

    

    想到自己被打，怒火纵生。

    

    “什么玩意！等我跟张氏集团谈完了合同，保证要你们好看！”

    

    而在此时。

    

    陈天骄和龙一已经进入张氏集团。

    

    大堂门口。

    

    张泽腰板挺直地站在前台，一看到龙一和陈天骄，他顿时满脸激动地迎上前去，声音振奋！   

    “陈爷，您能亲自前来，实在是蓬荜生辉！”

    

    “快里边请！”

    

    张泽微微躬身，对着陈天骄做了一个请的手势。

    

    前台小姐见状，小脸上写满震惊！   

    这个年轻人，到底是什么身份啊？

    竟然能让他们董事长如此恭敬？

    

    陈天骄点了点头，也没多说什么，跟着张泽往里边走。

    

    进入电梯，一路直上顶楼！   

    前台小姐看着陈天骄的背影，露出一副花痴的模样。

    

    “那个人，好帅，好酷，还能让董事长如此恭敬，如果能成为他的女人……”   

    光是想一下，前台小姐就有些晕厥了。

    

    “喂，我来找王总！麻烦你给我通报一下。”

    

    这时候，捂着脸的邱志明走了进来，他并没有看到陈天骄被张泽迎接的一幕，否则只怕他会陷入惊恐中。

    

    此时的他，正处于十分生气的状态，对前台的态度，自是有些恶劣。

    

    前台小姐正处于幻想之中，忽然被邱志明打断，还这般恶劣的态度，她也有些不爽了。

    

    同样是男人，一个看起来冷酷帅气，一个却这般丑陋，见了都大倒胃口。

    

    “旁边等着去。”

    

    前台小姐一脸冷漠地说道。

    

    “你……”   

    邱志明心中大怒，万万没想到，一个前台都敢给他甩脸子。

    

    “老公，别生气，这里毕竟是张氏集团……”吴燕倒是比较冷静，低声提醒一句。

    

    邱志明顿时反应过来，惊出一身凉汗。

    

    虽然这只是一个前台，但也是张氏集团的前台啊！   

    俗话说阎王好惹，小鬼难缠！   

    如果得罪了前台，回头随便对某个高管说两句，都够他吃一壶的了！   

    于是，邱志明再也不敢多说了，连忙道歉，“不好意思哈，我为我刚才的态度向你道歉，麻烦你帮我预约一下王总，就说辉煌建筑的邱志明找他……”   

    说完后，邱志明悻悻走到另一边的沙发上坐下，默默等待着。

    

    于此同时。

    

    陈天骄已经被请到了顶楼办公室里头。

    

    张泽的秘书送上上好香茶的同时，又忍不住好奇地打量着陈天骄。

    

    她很想知道，这个年轻人到底是何等身份，竟然能让张泽这般恭敬地对待！   

    “晓曼啊，这里没你什么事情了，你先出去吧。”

    

    张泽挥了挥手说到。

    

    秘书闻言，只能点头，退了下去。

    

    “北域边防退伍战士，375团排长张泽，拜见圣王！”

    

    等秘书走后，张泽顿时对着陈天骄敬礼！   

    陈天骄文言，“375团？

    你是沈千钧手下的兵啊！”

    

    “是的！当初如果不是因为受了伤，我也不至于退伍……”张泽叹了口气。

    

    可以看出来，他虽然已经为富一方了，却还是十分想念当初在北域的日子。

    

    寒暄了一番后，张泽主动问道：“陈爷，不知道您亲自过来，是有什么事情吗？”

    

    “是有一点小事，我老婆林梦瑶要跟你张氏签约，但你手下的一个王副总，好像并没有这方面的意向，所以我这是来走后门来的了。”

    

    陈天骄笑着说道。

    

    

