    次日，当国青队上下在主教练克劳琛的带领下，来到酒店对面，跟乌德勒支一家业余球队租赁的训练场里备战时，立即被球场外的热闹盛况给吓了一跳。

    近千名球迷，过百家媒体，全都聚集在训练场外围。

    等国青队球员抵达时，所有人都纷纷围了上来，高声呼喊着。

    “杨阳！杨阳！！杨阳！！！”

    那阵仗，那气势，就算是饱经风浪的克劳琛都不免有些讶异。

    这可不是在阿姆斯特丹，这是在乌德勒支啊。

    谁能够想到，杨阳在这里竟然还有如此巨大的吸引力。

    当球迷和媒体看到杨阳出现时，纷纷一拥而上，场面甚至一度有些混乱。

    事实上，国青队抵达荷兰之后，也不是没有媒体和球迷前来观看球队训练，但更多只是国内媒体，以及华人和留学生，可现在竟然连荷兰国内乃至欧洲的媒体，以及荷兰的球迷都来了，这阵仗还真的是没见过。

    “乖乖，他在荷兰这么吃香吗？”

    “肯定的，我到乌德勒支试训的时候，很多球迷都冲着我喊杨阳的名字。”陈滔笑道。

    “为什么？”

    “我哪知道？也许认错了呗。”陈滔尴尬地苦笑道。

    但这也算是间接印证了一件事，那就是杨阳在荷兰足坛真的有着超强的吸引力。

    “你们要知道，现如今德国的权威机构对球员的身价进行评估，杨阳在年轻球员中的身价位居第一，甚至比桑托斯的著名天才罗比尼奥还要高，你们可以自己想象。”

    听完陈滔的话，国青队的队友们都不免抓瞎，他们哪里知道怎么想象？

    “这么说吧，杨阳如果离开阿贾克斯，那下一步肯定是去我们所有人都耳熟能详的豪门球队，而且要么不去，要去就一定得给核心主力，而且身价不会低于三千万欧元。”

    “三千万？”队友们纷纷咋舌。

    陈滔补充一句，“记得，是欧元，不是人民币。”

    所有人都听得瞠目结舌，那接近三亿人民币，简直可以说是天文数字了。

    陈滔转会到安德莱赫特也才八十万欧元，他们都已经觉得很高了，没想到杨阳价值三千万欧元以上，他们简直已经无法想象了。

    “欧冠绝杀球，欧洲金童奖，联盟杯冠军和最佳球员，上个赛季荷甲联赛冠军和最佳球员，这一顶顶光环可都不是虚的，是他一点一滴打拼下来的。”

    陈滔看向场边接受媒体记者采访的杨阳，很是崇拜地说道。

    现如今，杨阳就是他学习的榜样，努力奋斗的目标。

    包括冯晓挺、周海斌在内的一些国青队球员也同样对杨阳十分敬佩，而且他们每一个人的心里头都憋着一股劲，想要在世青赛上有所表现。

    杨阳告诉他们，运作郑志和陈滔留洋的荷兰著名经纪人古伊多·阿尔贝斯将会在世青赛期间带荷兰俱乐部的球探前来观战，只要他们好好表现，每一个人都有机会。

    当杨阳在欧洲足坛大放异彩之后，随着郑志和赵俊哲等人的陆续留洋，尤其是身边队友陈滔也完成了留洋后，国青队内但凡有点实力的球员，都渴望留洋证明自己。

    而世青赛就是最好展现出自身实力的舞台。

    …………

    …………

    随着比赛的临近，包括杨阳在内的多名球员归队后，克劳琛也把握一切机会，陆续打出了手中准备依旧的牌，其中就包括进攻战术演练。

    逼抢！步步紧逼！

    这是克劳琛强调得最多的，他要求所有球员必须要对对手实行高强度的逼抢压迫战术，不给他们留下任何思考和从容出球的空间。

    克劳琛的战术要求很符合现在欧洲足坛的主流趋势，也跟阿贾克斯的战术很一致，所以杨阳适应起来是一点问题都没有。

    陈滔跟随杨阳在阿贾克斯训练过几个月，对这一套也并不陌生。

    冯晓挺和周海斌则是得益于国家队期间的取经，也能够很快理解这一套打法。

    但真正让杨阳感到意外的是一名新入队的中锋，高林。

    根据杨阳得到的消息，高林至今为止还没有在国内联赛出场过一次，可以说是一张白纸，但却被克劳琛选入了国青队，而且委以重任。

    他比杨阳高一点，身体素质很不错，基本功很扎实，拿得住球，扛得住人，速度也不差，在国内的球员当中，他算是相当出色的中锋了。

    而真正让杨阳感到意外的是他的几次逼抢和跑位都十分聪明，他也是在训练中受到克劳琛表扬次数最多的球员之一。

    在短短的一项训练当中，他有两次反越位成功，跑出了单刀，受到了克劳琛的点名表扬，并亲自手把手地示范跑位。

    而后，他有一次停后场传球时，给杨阳送出了一脚妙传，让杨阳朝他竖起大拇指。

    等到训练课结束后，杨阳也对这名新队友十分好奇，主动走了过去。

    “干得漂亮！”杨阳夸道。

    高林感到意外，有些受宠若惊地连连点头，“没什么，教练怎么说，我就怎么做。”

    “这已经非常难得了，你是真正理解了克劳琛的意图。”杨阳笑道。

    “谢谢。”高林谦虚一笑。

    看得出来，他在杨阳面前多少还是有些拘谨。

    作为一名连国内联赛都没出场过的球员，面对杨阳这样在欧洲足坛已经闯出一番天地的国内巨星，要说他没有一点紧张是不大可能的。

    “不管怎么样，好好加油，我们一起努力。”杨阳笑着鼓励道。

    “好，一定。”

    目送着杨阳离去，高林还有些不敢相信，杨阳竟然会主动走过来跟他说话，还几次表扬他，这可真是叫他有些意外。

    杨阳倒也没其他的意思，只是单纯觉得高林确实很有实力，克劳琛的眼光很独到。

    虽然只是一堂训练课，但很多东西都可以看得出来。

    说穿了，训练场上都踢不出来的东西，到了球场上是不可能表现得出来的。

    随后杨阳又走向了另外一名新队友，陆林。

    这是来自广东的球员，目前效力于国内第二级别的中甲球队，表现不错，因此入选了这一届的国青队，并被克劳琛看重，很有希望力压蒿俊敏当左路的主力。

    面对杨阳的表扬，陆林的反应也并没有比高林好多少，他看起来甚至更加腼腆内敛。

    杨阳对他的印象来自于他左脚的精湛脚法，不过他的身材不高，但速度也不是很快，这倒是有些限制了他的发展空间，但不管怎么样，一个有着出色脚下控球技术的左脚球员，还是相当值得期待的。

    虽然没有很深入地跟克劳琛聊过，但杨阳觉得，不管是高林还是陆林，都可以看出克劳琛的选人标准，以及他所倾向的踢法，这倒是跟国家队阿里汉目前所推崇的比较一致。

    而对于自己队内的这群国家队队友，杨阳也是充满了期待。

    他认为，单纯以实力来看，队内有几名球员都具备足够的实力在荷甲踢上比赛。

    作为中国球员，他当然也是希望有越来越多的队友能够勇敢地走出国门，在欧洲联赛闯出一片天地。

    …………

    …………

    在国青队宣布大名单之前，欧洲几家著名的博彩公司纷纷给中国队开出了很低的夺冠赔率，在二十四支球队里面是最差的，甚至比巴拿马和叙利亚都糟糕。

    理由很简单，中国球员总是在关键时刻扛不住压力。

    但在国青队宣布大名单，杨阳正式入选国青队之后，博彩公司开出来的夺冠赔率登时就水涨船高，直接冲到了第十五位，勉强位居中游。

    不过，他们也并不看好中国队，因为他们认为，一个杨阳是带不动整支球队的。

    在二十四支球队里面，阿根廷是夺冠的头号热门，这支球队聚集了一帮早已声名鹊起的年轻球星，例如门将乌斯塔里，后防线的加雷和萨巴莱塔，中场的比格利亚和加戈，锋线上的梅西和阿奎罗。

    这些球员每一个在欧洲足坛都并不陌生，很多都是闻名遐迩的天才新秀。

    仅次于阿根廷的则是南美洲的另外一支强队巴西，杨阳在阿贾克斯的队友费利佩·路易斯就在目前的这支球队里面，而这支球队还有拉菲尼亚和索比斯这样的成名球员。

    西班牙则是另外一支夺冠呼声很大的球队，阿莱克西斯、劳尔·阿尔比奥尔、何塞·恩里克、胡安弗兰、法布雷加斯、大卫·席尔瓦和略伦特等一批西班牙天才新秀。

    其中，法布雷加斯和大卫·席尔瓦的名头最响。

    除了这几支呼声很大的球队外，东道主荷兰也同样是人才济济。

    弗拉尔、马杜罗、埃曼努尔森、瑞恩·巴贝尔等阿贾克斯的队友都在这支球队里，另外埃因霍温的天才阿费莱，以及在杨阳之前打破了荷甲最年轻进球者纪录的科林斯·约翰等人，也同样在这支球队。

    可以说，世青赛是集结了世界各国所有年轻球员，共同展示自身实力的世界级舞台。

    杨阳虽说在欧洲足坛薄有名气，但中国队的整体实力并不强，所以外界对他这一次的世青赛之行的评价也并不高。

    但杨阳自己却是充满了期待，因为他感受得到，队内很多队友都充满着渴望。

    他们想要留洋，想要让全世界都认识他们。

    而世青赛就是他们最好的舞台！