    “既然你不是苏太守家里的狗腿子，你那么清高，何必吃苏太守掏了钱买的吃的？”

    阿银这一出手，顿时间引得这周围一阵躁动。

    一群的老太齐聚在阿银还有刘瑛娘儿俩的身侧，就差没有在这儿直接拍手叫好了！

    刘瑛的脸上一阵红，一阵白的，可惜了，她这种人如果要是知道什么叫做颜面，要点脸，都不会做得出这般厚颜无耻的事情。

    “苏太守掏了钱的，就能这么糟践东西？留着也是留着，我带回去，自己吃，怎么了？”

    “宴请全城，这话，难不成不是你们苏大人自己亲口说的？”

    听着刘瑛这般有理有据的辩论，阿银实在是被气笑了。

    “人在做，天，在看！”阿银扬起了手，指了指上空，一脸一言难尽的又瞥了刘瑛娘儿俩一眼后，起身朝着后面的小院儿径直走去。

    也不知道为什么。

    就是这一刻，所有人都朝着林州和他娘递来目光的时候，他的脸上火辣辣的。

    “娘，要不然，还是算的，咱家也不是差了这一口吃的……”

    还没等着林州把话说完，这个刘瑛，回眸瞪了林州一眼，反手便是重力的一巴掌，甩在了他的脸上。

    这还是，生平以来，第一次，娘当众，当着这么多人的面，打他！

    林州瞪圆了眼睛，难以置信般的看着刘瑛，右手紧紧地捂着他那发红滚烫的脸颊。

    待到林州头也不回的撒腿跑出去时，这场闹剧，总算是得见了收场。

    后院儿里，阿银鬼鬼祟祟般的也不知从里面扒拉出了一个什么东西，手拿着，疾步走了出来。

    “这孩子先前的时候就有过想不开的时候，奥哟，这一回，该不会又要寻死觅活的吧？这件事，可和咱们没关系啊！”

    “谁说不是呢，这祸事可是他娘自己一人挑起的，他娘用不用受罚？”

    ……

    周围这些私议声不断，刘瑛就像是疯了似的，在这客栈里一通打砸！

    啪嗒！

    碗筷都被她一怒之下摔在了地上。

    小二看着手中揣着的钱银，人都傻了眼……

    方才阿银过来，就是专门为了来给他送银子的。

    “大人说了，多的钱，你拿着还有别的用处。”

    这五两银子……

    小二再朝着外面的刘瑛处，多瞄了两眼，他这心里七上八下的，就像是打翻了五味儿瓶似的，不是滋味儿。

    苏太守，神了！

    他究竟是如何猜到了，这个恶妇会对客栈里打砸一通的？

    阿银将外面发生的这些事儿，来到了苏家，原原本本的复述了一遍给苏允弦和严敏。

    “这妇人，怕是脑子有点不大正常吧！怎么能做得出这种事，实在是令人不可理喻，不可理喻啊！”季新林攥着手中的佩刀，嘴里一个劲儿的嘟囔着。

    严敏深吸了一口气，逐，又回眸瞥了身后的允弦一眼。

    良久，直到阿银他们都已经从这儿离开后，她才压低了声线，看着允弦问道：“这样做，会不会有一些，铤而走险。”

    铤而走险……

    “其人，心正，则身正，心不正，则身也不正。”

    这一句话，听着叫一旁的季新林，是云里雾里的绕来绕去也没整明白，他家公子这话里的意思，究竟是什么。

    阿银从苏家离开后，便安排了眼线一直盯着林州这孩子。

    他八成也是很想去找那个人的吧——

    站在人家的临时所居的小院儿门口，犹豫了好久，却又踌躇不前。

    ……

    苏家的小院儿里，就像是什么都没有发生过一般，又恢复了以往。

    只是，稍微的有那么一丝丝的不同。

    看得出这帮孩子们是真的殷勤好学，甚至，每人搬来了一张，像是小桌子一样的木架子。

    “这些，可全都是你们自己做的？”苏允弦的眼神从李木材他们跟前的小‘木桌’上掠过。

    说是木桌，倒是不如说，这就是几块木板子。

    且，还只有三个面，上面那一块板子大一些，不过刚好能够四平八稳的铺上一块草纸。

    苏愉辰就跟变戏法儿似的，从屋里面端出了一个大大的，像是筛子似的东西。

    “这就是我同你们说的那个。”小人儿的脸上，还一脸嘚瑟的笑容。

    他说的什么？

    严敏和允弦小两口互相对视了一眼，又眼睛定定的，朝着小宝儿的手中之物看去。

    难不成，这几个又打算放弃了现有的念书学写字儿的机会，捯饬，做吃的？

    苏愉辰没有过多的解释，他拿来了一个大大的盆子，再将手中之物，放了进去，那些已经用过的草纸，全都撕碎，丢入了盆里。

    这一刻，严敏当即就已经明白了他小子这是打算做什么了。

    废纸经历过水的冲洗，就会变成了纸浆水，过滤，再用板子在上面来回搓几次。

    “你咋想出来的？”严敏的眉眼弯弯，怀里抱着小矜言，探着脑袋朝着小宝儿的方向瞄了一眼，满脸疑惑的开口对其问道。

    只见这小肉墩儿，一脸傲娇的将头别过一侧去，指了指李木材他们，“木木，他们，之前，一洗破了，放干，又好了。”

    "苏愉辰我俩先前，就想着，这玩意儿会不会像是粥似的呢，水一泡，发了，会破了，浓了，揉成团，晒干，又成个球儿，纸，会不会也一样。"

    昀儿的脸上也漾着笑意，慢吞吞的轻声跟大家讲解着，整件事情的来龙去脉。

    孩子能够懂得自主研发，研究，这是好事儿！

    “来，娘奖励你们的二两银子，你这个东西的专利得卖给娘亲。”

    严敏说完还朝着一旁的允弦，眨巴眨巴眼睛，咧嘴笑了笑。

    啥，叫专利？

    孩子们听着这些话，瞬间，可就懵了。

    这件事，先前的时候，严敏和允弦仔细研究过关于推发专利这事儿。

    这事儿照着他们看来，是该施行的。

    只是这个研究费的事儿，一直有待商榷，上头也没给过一个准确的信儿。

    “简单来说，只要你做的这件事，现在没有人做出来，就能去官府衙门申报专利，你研究的东西，所有权，就是你的。”

