    

    云垂人刚踏上城头的那一刻，早有太监第一时间将消息传进了王宫。

    “城破了？”南奉王骇然，一屁股跌坐在王位上。

    “回王上，城没破。只是小部份云垂人攻上了城头。”

    南奉王面无表情地看了传令的太监一眼。

    这有什么区别？

    “王上，”裴如海出声安慰他。

    “第一天攻城，敌人往往士气最足。云垂虽蛮横无理，但攻城器械确实较我先进，此外各大边防军纪律严苛。他们能攻上城头并不太意外。”

    他话语一转。

    “但打仗打的是敌我双方的意志。武器再好，然而在没有信念的士兵中也是起不了太大作用的。”

    “我方将士是在保家卫国。所有人背后就是家国父母，已经无路可退，定会奋勇杀敌死而后已。”

    “而云垂人千里迢迢过来侵犯我南奉，只是为了满足韦君谦和袁兴文两人的一已之私。将士们肯定心怀不满。”

    “刀剑加身下，他们才不得不进攻我都城。不过迟早都会后劲乏力。只要我守城将士再坚持几刻钟，久攻不下的敌人只能知难而退……”

    南奉王恍若未闻。

    这些天类似的话他已经不知听了多少遍，耳朵都快长出了茧子。能当上一国之主，他也不傻，自是清楚这些只是安慰话。

    听听而已，当不得真。

    “北上的使者有消息传回来了吗？”他问。

    已方要人数没人数，要武器没武器，要士气也没士气，城估计是守不住的。

    如今能解宋定城之围的只有远在星纪城的长兴帝。

    一时间整个大殿哑雀无声。

    半晌后才有声音吱吱唔唔地回答：“回王上，李大人刚出发半个月。此去云垂帝都路途遥远，估计才走了一半路。”

    南奉王对此心知肚明，一时间头又更低了些。

    路途遥远是一方面，而且这还得看海路有没有被汐语和沧澜郡封锁。

    要是像之前一样，使者们刚出海不久就遇上了“海盗”，那估计永远也到不了星纪城。

    报！

    禁卫军的声音在殿外突兀地响起，语气里充满了惶恐和难以置信。

    殿里的众人心齐齐一跳。

    南奉王更是下意识地站了起来，目光灼灼地盯紧了大殿门口。

    一个满脸血污的将士冲了进来，“王上，蔡将军战死！北城头大乱。”

    众人脸色大变。

    裴如海咽了咽口水，心怀饶幸地问道：“哪位蔡将军？”

    “禁军统领蔡俊蔡将军！”

    扑通！

    南奉王一阵头昏目眩，重新跌回王位上。

    禁军守卫宫城，帝王的身家性命都握在其统领手中。足可见蔡俊在南奉王心中的地位。

    之前的内奸风波，十余位大大小小的守城将军至今还在天牢里出不来。唯有蔡俊始终没人动他，君臣之间的关系可见一斑。

    可以说蔡俊是南奉王最后的底牌和屏障。

    然而云垂攻城这才第一天，确切说还不到三个时辰，蔡俊这张底牌就已经灰飞烟灭。

    怎么办？

    包括南奉王在内的所有人脑袋轰隆隆直响，不由自主往南方望去。

    只有裴如海脸色不变，先安慰了众人一阵，才镇定地问道：“到底怎么回事，蔡将军怎么会突然阵亡的？”

    “是这样的。”传令的将士只好一五一十地说了起来。

    北城头。

    云垂小兵们如潮水般涌到城头上时，周围开始混乱。

    幸好一夫当关万夫莫开的熊开山站了起来。

    他把巨大的狼牙棒舞得虎虎生风，死死挡住了云垂小兵们的去路。

    但也就挡住去路而已。

    在熊开山的带领下，南奉偶尔能往前杀上几丈，很快又被云垂人反压了回来。

    咣咣铛铛！

    大大小小的兵器碰撞，发出刺耳难听的声音。双方都杀红了眼，嗷叫着往前杀去。

    短短的一小段城头来来回回竟然争夺了十几次。每一次前进或后退都流下了满地的鲜血和尸体。

    熊开山越打越急。

    刚开始时，云垂小兵确实被他打得步步后退，很快对方就反应过来，开始寻求同伴之间的配合，加上武器更胜一筹，双方既然打得旗鼓相当。

    没多久刚爬上城头的云垂将军也加了战斗，打起来更加轻松。

    要不是熊开山神力惊人，南奉还能不能守住不退都是个问题。

    然而人终归人。

    奋战了半个时辰，熊开山开始觉得两手发软，手里的狼牙棒愈加沉重，渐渐地都快举不起来。

    而云垂人也看出了这点，当下攻势更猛。

    砰砰砰。

    数把长枪齐齐捅到熊开山身上。

    要不是他浑身上下都穿了厚厚的铠甲，早被人戳成堆烂肉。最后蔡俊一声令下，他被南奉小兵们拖了回去。

    任宁夹在其中，丝毫不起眼。表面上他也杀得满面血污精疲力尽，实际却毫发无损。

    此时涌上城头的云垂小兵数量庞大，不少人直接绳降内城，开始到处杀人放火。

    南奉领兵将军本就不足，这会更是捉襟见肘，甚至连蔡俊的亲卫也派出去领兵四处围堵。

    最后他只好亲自站出来指挥。

    这时正好云垂攻势稍弱，城头疲惫的队伍也开始轮换。

    任宁从善如流地跟着往后退换，没多久退就到适合的位置。

    蔡俊正观察着城上城下的情况，准备作些适时的调整。

    突然眼前寒光一闪。

    他还没反应过来发生了什么，脖子就中了一箭。随后扑通一声软倒在了地上。

    得手！

    任宁嘿嘿地扯了扯嘴角，转身就逃。

    以他的身手，杀掉目标不难，难的是在重重包围中逃脱。

    幸亏昨晚搬了一晚的滚木，周围的情形任宁看得一清二楚。什么地方能踩、什么地方能跳、什么地方能躲，他都了如指掌。

    加上巨大的箭楼被砸塌，大部分废墟暂时还没清理。就算没有绳索，三丈多高的城墙他也能随时安全着地。

    “有刺客！”蔡俊寥寥的亲卫后知后觉地尖叫。

    他们红着眼，拿起武器咬牙切齿地追了过来，“快抓住他！”

    只是墙城上人太多，等亲卫们赶到，任宁已经灵猫般三跳两跳直接下了城墙，再飞快往看中的地方冲去。

    在所有人反应过来前，他一下子冲进巷子，随后消失大大小小的宅子中。

    “给我搜！”蔡俊的亲卫直接疯了，“就算把这里所有的房子都拆掉，也要把这刺客给搜出来，为将军报仇血恨。”

    然而身后的云垂小兵已经列着队朝他们冲了过来。

    城头！

    “蔡将军被刺客杀了！”

    这消息如狂风海啸扑过，最开始没人相信。很快所有的南奉将领和小兵们都慌了手脚，纷纷迟疑起来。

    然而此时战况激烈，刀枪不长眼。只要稍不留神就会死，哪有时间给他们三心二意。

    当下城头的守兵被杀得节节后退。

    “不错！城要破了。”袁兴文高高地站在一辆箭车上，默默地放下了望远镜。        

