    四目问出了茅山禁忌问题，也让九叔也不禁想起了二十年前，他们的师父临终前，可是提起过一桩有辱门风的事情。

    “应该不是，师叔...修的是血神大法。并不是这个。”九叔看了一眼四目，然后微微说道。

    “这样，那我坚信师兄口中的这个邪道一定还活着。我这就回去打听一下。不打死，也弄残。”

    想要报仇的四目，身体也来劲了。

    九叔看着报复心很强的四目背影，率先走回义庄的路上，稍微摇了摇头，也跟上去。

    毕竟师弟四目可是无故的受到了对方的暗算。

    不找回场子，那么他们茅山的招牌就可以扔了。

    九叔虽然没有支持四目，但听着师弟嘴里那残忍的念叨，也没有反对，就算是默认了。

    “对了，师弟，任老太爷呢？”

    此时，九叔想起了他的重要顾客，急忙追上去。

    可是，四目法力消耗过大，加上是大白天，影响搜寻法术的效果。

    九叔听完，直接骂了四目一句没鸟用，然后气咻咻的走进义庄，关上房门。

    他在想办法，怎么去和任发解释。

    很快，九叔带着文才，秋生前往任府，商议任老太爷选墓穴下葬的事情，丝毫没有提起任老太爷的尸身已经不见了。

    在九叔的想法中，有师弟四目在，找回任老太爷不在话下，先稳住任发，然后再做打算。

    当他们聊得差不多时，下楼发现文才和秋生联手施展法术在整阿威。

    气得他招呼都不打，立刻冲出去揍了文才一顿，解除法术后就领着回义庄去。

    而四目，正躺在他的顾客中间，舒服的睡着大觉。

    一整天过去了，林穆躺在土里，没有人打扰的睡觉才是真的香。

    到底林穆要睡多久，其实他也不知道。

    反正身为僵尸，哪怕没有系统，躺在土里也能吸收大地精气。

    躺平的尸生，对时间没什么概念。

    到了夜晚，林穆的鼻子突然抽动了一下。

    “咦，什么味道那么香，能从灵魂深处吸引到我？”

    变身成为僵尸后，林穆只在文才身上，闻到了非常有诱惑力的鲜血味道。

    渴望鲜血的僵尸本能，被林穆彻底压制下去了。

    可是。

    现在的林穆闻到的味道，让他无法抵抗，内心有一股非常强烈的冲动：暴起，吸食。

    “难道，是任家血亲在附近？”

    努力压制僵尸本能的林穆，不想多生事端。

    这个世界过于危险，身为小僵尸的他，还是想着如何生存才是王道。

    他只想苟着，猥琐发育。

    如果这时候吸食了任家血亲的鲜血，不用说，一定会被九叔和四目联手击杀。

    不达黑僵，他是不可能去吸血的。

    林穆在土里苦苦的压制僵尸本能。

    而地面上，一对男女却并不知情，他们两人一前一后，踩着单车在追逐着。

    “表妹，等等我！”阿威是任家镇的安保队长，但却是个草包，体力连一个女孩子都比不上。

    “表哥，你回去吧，我自己回家！”任婷婷清脆的声音，让地下的林穆的身体不断的颤抖。

    把上面的泥土都撑开了，四处散落。

    “不行，表姨丈让我一定要好好保护你！”阿威继续在身后吼着。

    不过，他的眼神始终落在前方任婷婷的身上，没有发觉地面上已经有僵尸快要按耐不住了。

    “表哥，你别在叫了，让我分心，这里车椅太硬了，而且路也不好走，我得认真骑快点！”

    任婷婷回头刚喊完，发现脸上被一些泥土打到，车轮边上也发出好多被撞击的声音。

    她以为是树上的灰尘被声音震下来了，并没有在意，继续的往前骑行。

    “MD，快走啊，现在的我身体很硬，哪里都很硬，千万别在靠过来了，快滚。我怕忍不住，直接捅个对穿。”

    随着任婷婷越来越近，她身上的散发了浓烈的香味。

    林穆听到她说座椅硬时，很想让她体验下，什么才真正的硬！

    同时，也导致了林穆被僵尸的本能反过来压制住了。

    他感受到自己的身体完全失控了，双手已经刺破了泥土，像一双筷子那样露出了地面。

    下一秒，就能直接从土里暴起，扑向任婷婷那柔软的身体。

    刚才，打在任婷婷脸上的泥土，就是他压制不住僵尸的本能，冲出地面做出的反应。

    可是，当任婷婷路过林穆身边时，并没有受到任何伤害。

    而林穆露出地面的双手，手指上的指甲，却在不断的在颤抖。

    在距离任婷婷这个任家血亲不到十米，林穆的身体完全被僵尸本能给掌控了。

    不过，在即将破土暴起的关键时刻。

    系统选择开始启动了。

    【叮，选择启动，有两个选择。】

    【一：杀死任婷婷。奖励：镇尸符破解精要！】

    【二：继续躺着。奖励：一年道行！】

    系统启动后，暂时压制了僵尸的本能，让林穆得以喘息半刻。

    “我选择二，继续躺着。】

    【叮，奖励发放。】

    随着任婷婷越骑越远。

    林穆开始重新掌控住自己的身体了。

    不过，他对身后的阿威并没有那么强烈的鲜血渴望，有任婷婷这个大磁场在，对阿威身上的鲜血，完全提不起任何兴趣。

    “呼！”

    随着僵尸本能对血亲鲜血的渴望褪去，林穆重新压制了僵尸本能，这才把双手又缩回了土里，让周围的一切恢复平静。

    如果阿威能稍微留意一下周围的环境，就一定会发现这里的异常，毕竟他也被泥土打到了几下。

    幸好，跟在任婷婷身后的是阿威，哪怕是文才，也会发现到附近的异常，然后把林穆挖出来，带回去，向九叔请功。

    “唉，九叔，你要去我家吗？”任婷婷骑了十几分钟后，就遇到了个熟悉的道人，便停车问道。

    “咦，任小姐，你怎么在这？”九叔也很是惊讶看着任婷婷，心想：“不愧是任家大小姐，胆子真够大，这么晚了还敢在镇外溜达，不怕大灰狼吗？”

    “我...”任婷婷刚想回答，就被身后传来的一身凄厉的喊声打断了。

    “谁在前面，我是镇上的安保队长，阿威，都给我滚！”阿威以为骑在前面的任婷婷遇到危险，立刻扯开喉咙大喊。

    不过，他体力不支。

    情急之下，顿时喊破声了，声音没有任何威严，反而像是受到惊吓时的惊叫。

    让前面的两人听得耳膜刺疼，脸色铁青。

