    第13章入宫第一次，抗旨了

    “公主您先乖乖趴好，奴婢给您擦擦身子。”宫女小心翼翼的将萧豆豆身上的脏衣服脱了下来，满身青紫带着血渍的伤痕看的她触目惊心。

    这哪里像是公主呢！分明连最低等的下人都不如啊！

    皇上让她们给公主泡浴，可是她满身伤痕，有些血痕甚至还没有结痂，怎能下水呢！

    所以这宫女入宫以来第一次违背了旨意，没有把九公主扔到水里好好摩擦摩擦。

    “公主，痛吗？”宫女拿着帕子的手都有些无从入手了，这娇嫩的小肌肤，那些人怎么忍心下得去手呢！

    “痛痛～不过豆豆还能忍住。”萧豆豆应了一声，稚嫩的脸上满是坚毅，只是当那帕子触碰着伤口擦下去的时候，她还是忍不住哼了一声，瘪着小嘴，强忍着。

    “公主若是觉得痛，就喊出来。”宫女心疼的道：“喊出来会舒服些的。”

    “公主，这个给你，很甜的，能止痛哦！”年纪最小的宫女悄悄的从袋里摸了一颗糖出来，递给了萧豆豆。

    “惜文，你怎么随身带着糖果，若是让人……”一直轻声和萧豆豆说话的宫女低声呵斥了那小宫女一声，同时紧张的看向了一旁的其他宫女，好在她们都没有注意这边。

    “以后不准了。”宫女咬了咬唇，对着萧豆豆道：“还请公主不要把这件事说出去。”

    萧豆豆眨巴眨巴眼睛，有些不明白为什么，不过还是点了点小脑袋，道：“这是我们的秘密哦～”

    “多谢公主～”那小宫女似乎也是被吓到了，眼睛有些泛红的看向呵斥她的宫女，道：“谢谢初夏姐姐，以后我不会了。”

    初夏叹了口气，戳了戳惜文的脑袋，道：“赶紧做事吧！”

    萧豆豆看了眼两人，偷偷的将手里的糖糖塞进了嘴里，好甜～

    时间一分一秒的过去，给萧豆豆擦洗小身子足足用了半个时辰。

    “公主，已经擦干净了，等上了药，便会舒服些的。”初夏轻柔的将太医准备好的药膏涂抹在萧豆豆的伤口上，这才将手上的衣服轻轻地给萧豆豆穿上。

    “公主，清泉池没有那么小的新衣裳，这衣裳是以前五公主穿过的，还请您将就一下。”

    “没关系哒～这衣服比豆豆家里的要好看很多呢！而且还很新。”萧豆豆一点也不介意这是萧璟月穿过的旧衣，毕竟以前的豆豆真的连一件好衣裳都没有。

    初夏听着萧豆豆的话，眼眶有些湿润，公主以前到底过着怎样的生活呢？竟然连别人的旧衣都觉得好。

    “姐姐，豆豆可以去找爹爹吗？”萧豆豆光着小脚丫轻声问道。

    “嗯，皇上吩咐过了，等公主洗好了便可以去找他。”初夏脸上有些不自然的道：“公主，奴婢叫初夏，您直接叫奴婢名字就可以了。”

    “唔～可是豆豆喜欢初夏姐姐～”萧豆豆咧嘴一笑，道：“姐姐可以抱豆豆去吗？豆豆不想穿鞋鞋～”

    初夏无奈的笑了笑，瞅了眼那已经没过小脚丫子的裙子，又看了看那脏兮兮还磨出好几个洞的鞋子，直接将萧豆豆抱在了怀里。

    “你们两个留下收拾干净。”初夏点了一旁的两个宫女，便抱着萧豆豆出去了。

    (本章完)

