    “这…”

    田尔耕这些话，不可谓不严重。

    才刚说完，随驾南巡的文武大臣中间便据此讨论起来，许多人都觉得不可思议。

    像抚宁候朱国弼这等位高权重的武勋世家，好歹管着几处卫所，掌有兵权，于诸多武勋之中，也属头前几名。

    这样的人，拥有的钱已是几辈子都花不完了，居然还会私下置办产业，插手粮食布匹生意，还与本地豪商勾结，赚取外快。

    果然是人心不足蛇吞象，就算再有钱的人，也还是会贪财，就算是这等寻常百姓触不可及的武勋世家，也还是会觊觎权柄。

    没人会在意自己拥有更多的钱，更大的权利。

    眼下大明各地，如朱国弼这等的人还有很多，地方文武，就连皇亲国戚，都深陷其中，蚕食这个国家的根基。

    正是因为这些蛀虫，历史上的大明，在二十年后，轰然倒塌！

    朱由校绝不会让这种事发生在自己手上，想到这里，便道：

    “拟旨，查封抚宁候府的全部产业，清点清楚后，报朕知道，再予定夺。”

    “既已有了账册，那便是铁证如山，此九处庭园，全部收归朝廷，整体推平，重建为房区，用以安置百姓。”

    “要是空置的，拨给南京养济院，收留难民，备货存储，什么都行，什么都比原来的庭园有用。”

    “对了，苏州不是兵变了吗？都看看。”

    朱由校忽然提起旧时，然后将孙传庭的捷报扔出来，给众人传阅，说道：

    “前日，孙传庭向朕报捷，说苏州兵变已经平定。即刻传诏回京，让兵部议个叙功的章程出来，交给朕看。”

    “变卖此九处庭园资产得到的银钱，除却淮北各府及山东各府赈灾外，分出一部分拨给秦军，让孙传庭自行调用。”

    别的都还好说，但是不少人却对孙传庭自行调用那些拨给秦军的银款，有些异议。

    其实这也无可厚非，孙传庭此前，毕竟是个无名小辈。

    天启元年榆林建军，是朱由校力挺，至于秦军之号，也是特意加恩，这回率领秦军平定苏州兵变，虽然稍显才能，但却并不能引起这些朝堂大佬的重视。

    相比于朝野皆知其才能的辽东经略熊廷弼，现在的孙传庭，实在是太过稚嫩了。

    很快，这些异议因为天启皇帝的坚持，暂时在御帐内宣告平息。

    但是朱由校知道，这只是表象。

    这九座庭园之中，且不说现银会有多少，单单只是其中珍宝古玩，还有假山池水，地块地皮，这些的价值，就足以令人疯狂。

    毕竟，朱国弼为了建造这九座庭园，选取的可都是各地风景秀美，价值极高的宝地。

    孙传庭得到这一批军费，如果他本身能力到位，足以帮助秦军脱胎换骨，重塑新生。

    但是相应的，他会成为众矢之的！

    无数势力会明里暗里的找上孙传庭，要么诱惑拉他下水，成为自己人，要么就是想方设法，从中渔利。

    朱由校一直觉得，就像黄得功、刘元斌这些历史上的名将一样，他们每个人都有其存在的价值。

    拔苗助长，因为其在历史上的鼎鼎大名，就直接给予其不匹配的高位，那是不对的。

    每个人都有自己的成长之路，他们的每一个选择，将会决定他们到底是会像历史上那样，成为王朝名将。

    还是一步走错，满盘皆输。

    朱由校会给他们成长的空间和资源，也会洞悉一切，明辨是非，但他不会插手，因为选择权在他们手里。

    见没有人再说话，朱由校打了一个哈欠，显得有些疲惫，蜷缩在椅子中，怀里抱着猫阁大学士，淡淡道：

    “没什么说的，那就这样吧。”

    “田尔耕，张府的二夫人张玉放回去，把朱国弼带来，就说朕有些话，要和他好好聊聊。”

    此时，随驾的文武重臣们，全都一一退去。

    田尔耕道了一声遵旨，最后才告退，刚刚转身，却是听见天启皇帝若有若无的加了一句。

    “粮票夹在人家书里做什么，自己的东西，自己保管。”

    只这一句，田尔耕如同遭受五雷轰顶一般，脚步停顿，呼吸一滞，再也迈不开脚。

    “还不走，在等朕请你出去吗？”

    语落，田尔耕稍稍转头，发现天启皇帝眯着眼睛，好像睡着了一般，心中更觉毛骨悚然。

    旋即，他再道一声告退，跌跌撞撞地出了御帐。

    谁也不知道天启皇帝在最后这数息之间，与这位锦衣卫南直隶总督办说了些什么话，他们只是见到，田尔耕出来以后，差点双脚绊上，摔在御帐之外。

    这滑稽的一幕，没有人发笑，他们只是觉得，往日皇帝跟前凶狠凌厉的田尔耕，现在的这副样子是那样可怜。

    里头的那位皇帝，更加令人看不懂了。

    ......

    田尔耕出了御帐后，一直失魂落魄的向前走，直至来到督办司外一处幽僻的巷子里，才是坐在地上。

    他大口大口的呼吸，斗大的汗珠，不断从额头低落在地上。

    “越界了，我…我越界了…”

    “陛下不想要我救杜升，但是…为什么？”

    “为什么？！”

    田尔耕喃喃自语，将拳头狠狠锤在了坑坑洼洼的泥土墙上，心中既想不通这样小的一个举动，皇帝为什么会知道，也为自己的行为阵阵后怕。

    他看得出来，这次是一个警告，警告他不要越界。

    同时，田尔耕又有些庆幸，这起码说明皇帝还是会继续用自己的，他也不是那种薄情寡义之人。

    只是，自己以后更要小心行事，做个决断了。

    那粮票，其实是他早就带去的，这事儿，也是阉党的自家事，是他们的私心在作祟。

    杜升有一个身份，人尽皆知，他是魏忠贤的干儿子。

    不同于在红丸案中被遗弃的崔文升，杜升是最得魏忠贤信任的干儿子，要不也不会接替王安的人，来南京掌权。

    杜升从忻城伯赵之龙口中得知，朱国弼与李三才要合谋害他，拉阉党下水，自然要奋力反扑，撇清自己的关系。

    一句实话在这里摆着。

    无论杜升是不是违背天启皇帝的意愿，私自动过赈灾银款，他有难，在南京的“阉党”没有人会不作为。

    田尔耕虽然不是阉党，但其实也想攀上魏忠贤这颗大树。

    所以他自己去府库，取了一张赈灾用的粮票，瞒着许显纯，想要借天启皇帝送字到抚宁候府这一契机，把挪动赈灾银款的事，全都嫁祸给朱国弼。

    当然，朱国弼以后或许会说出其它的人。

    但这都不是田尔耕关心的，他关心的是，杜升会因此感激，到魏忠贤那美言几句。

    有了这一层关系，就算日后做不成锦衣卫指挥使，起码也有了一条退路，能到东厂受到重用。

    脚踩两只船，这是很多人都想过的。

    但是身为皇帝，朱由校无法容忍东厂和锦衣卫走到一起，这也是为什么许显纯能被一直被重用的原因。

    他猜得到自己的另外一个意思，即制衡。

    为了这个意思，许显纯可以责无旁贷的，处处与魏忠贤作对，就是因为他知道，这是皇帝希望他做的。

    因而，朱由校对许显纯在南北镇抚司安插党羽这件事上，有很强的容忍度，到现在一直都没有警告过哪怕一句。

    原因无它，许显纯心里有一个大致的范围，他办事不会越界，更不会生出为皇帝服务外其它的心思来。

    而田尔耕不同，从办差上就能看得出来，这个人行事起来比许显纯更狠，几乎不会给任何人留有丝毫余地。

    这一点，让他得罪的人，比许显纯还要更多。

    但是在这之外，田尔耕的野心又无比巨大，锦衣卫指挥使？东厂大档头？这些他或许都想过。

    然而单从这件事上，朱由校其实就已经把这个未来的锦衣卫指挥使，踢出了这局权利的游戏。

