    “人间？我会好好考虑的。”

    劫灭魔尊认真的思索一番之后，点了点头。

    “这里是一万两黄金，省的你到了人间之后，没有钱买酒喝。”

    周长青笑了笑，当下便是一步踏出。

    唰！

    随着空间荡漾出水波一般的涟漪，周长青的身影，顿时消失无踪。

    “有意思。”

    看着周长青递过来的储物袋，劫灭魔尊笑了笑，同样化作一道遁光，返回了魔宫之中。

    “诸葛云宗，今天我败了，但我却很高兴，你可知人间哪里有美酒喝。”

    方一回到魔宫，看着走过来的诸葛云宗，劫灭魔尊露出一脸畅快的笑意道。

    听到这话，诸葛云宗的目光一亮。

    ......

    人间，一处山崖之上。

    周长青的分身，看着手中的五行玉玺于目光闪烁之后，猛地一捏。

    嗡！刹那之间，随着一道五行之光的绽放，隐藏在五行玉玺之中的信息，当即出现在周长青的眼前。

    云雾环绕，一座青山。

    “这里是？”

    周长青打量着四周的情景，目光落在了山顶之上，一名身穿青色长袍，背对而坐的身影上。

    “前辈，就是五行老人？”

    “嗯，于这方世界而言，本尊的确被他们称呼为五行老人。”

    随着话语的落下，周长青就看见一名鹤发童颜的老者，转过了身。

    “是不是很意外？”

    “虽然有些意外，不过还能接受，不知前辈要给晚辈留下什么信息，是否有如今苍元界的详细情景？”

    “苍元界已毁，只是我们苍元那匹夫以规则之力，将通往炎黄界所在的那一方星域毁灭，故而无法回去。”

    五行老人说着，又道。

    “你既然得到了五行玉玺，想来实力已然达到了雷劫六重，以你现在的修为，加上我留下的这枚五行玉玺。

    再配上魔界之力，足以修复炎黄界，一旦炎黄界的缺口修复，你们暂时也不用担心会有外敌侵犯。”

    “以前辈的修为，难道也无法找到回来的路吗？”

    听到这话，周长青的眉头一皱。

    “不能找不回，而不是目前不能回，炎黄界可不止一个苍元界。”

    五行老人颇为无奈的说道。

    “不知我炎黄界以及苍元界，所处的界域是哪一处界域？”

    听到这话，周长青沉默一番之后，问道。

    “总算是问到正题了，炎黄界也好，苍元界也罢，皆是属于北冥真界，而在这真界之下，又有数诸多生命星球和的修行世界。

    如炎黄界和苍元界这等大千世界虽少，但也有数百之数，你若是能够踏入雷劫七重的造物主之境。

    倒是可以派出你的真身前来支援我们，不过现在还是先好好稳固炎黄界为重。

    五行玉玺之中还蕴含了我们目前所知道的世界，你可以好好了解，壮大炎黄世界。”

    “晚辈明白了，多谢前辈解惑。”

    随着此话的落下，周长青就看见五行老人的身影渐渐消失，取而代之的便是这诸天世界的信息，一一浮现在他的脑海之中。

    “北冥真界，想不到世界如此之大，以后倒是不会寂寞了，不过现在，还是先通知本尊，修复补天路。”

    随着周长青的分身缓缓睁开双眸，后者一步踏出，便回到了稷下学宫之内。

    ......

    补天路。

    此时，如流云真人、清微掌门、青平真人等人的分身还未散去，并渐渐在那宽广的岛屿之上，建立了驻地。

    随着传送阵的开放，更有源源不断的弟子，纷纷的入驻在此。

    唰！

    下一刻，就见虚空之中光华一闪，周长青的身影，接着浮现而出。

    “诸位前辈，我已找到修复炎黄界的方法，还请诸位前辈先行回来。”

    方一落到岛屿之上，周长青的声音，便传遍了四方。

    “是何方法？”

    不过一炷香的时间，众人便聚集在了周长青的身边。

    “北冥真界，诸天世界。”

    待到周长青将五行老人留下的信息全部讲述之后，众人的眼中也不由得泛起了一丝光彩。

    “这么说，道子准备以魔界之本源来修复炎黄界？”

    流云真人看向周长青说道。

    “魔界存在已久，我不准备用这个方法，实不相瞒，晚辈已踏入了造物主之境，以晚辈的修复，足以修复炎黄界。”

    周长青笑着说道。

    “诸位前辈，请看。”

    话音一落，众人就看见周长青伸手，对着连绵不绝的虚空猛然一点。

    轰隆！

    刹那之间，七彩之光流传而出，造物之力落入到了天河界域之内。

    轰隆隆！

    只是一眨眼的时间，宛如天翻地覆一般。

    黑暗无限的天河界域开始拔高，河水之中一颗颗礁石更是开始绽放出璀璨的星辰之光。

    在这光芒之中，渐渐出现蔚蓝的苍穹，缥缈的白云，更有一只只仙鹤，随之飞舞。

    原本连接天河界域河虚空之海的银河瀑布，更是在这一瞬脱离了两者，而变成了一条环绕在苍穹之外的星河大阵。

    嘭、嘭、嘭！

    在这期间，隐藏在虚空之海和天河界域内的域外异兽，更是纷纷在这天翻地覆的变化之中，轰然崩碎。

    但在下一刻，这些融合了炎黄界本源之力的血肉精华，又在下一刻飞快的重组。

    麒麟、天凤、神龙......等等一头又一头传说之中的灵兽，纷纷的从中浮现而出。

    “那是！”

    人间，一处处大教或者修行中人，甚至是寻常的普通人，都愕然的抬头看向了天空。

    就见围栏的苍穹之上，一座座宏伟的仙宫在苍穹之上拔地而起，仙鹤飞舞、龙凤呈祥，简直是骇人听闻。

    “那是，传说之中的仙宫。”

    一个个百姓愕然的抬头。

    而身处于补天路之中的众人，更是一脸惊讶。

    不到一炷香的时间，原本位于炎黄界之外的补天路，已然是面目全非。

    取而代之的是一个全新的世界。

    这个世界基于炎黄界而生，却又独立于炎黄界之外。

    其内，一处处仙山环绕，宏伟宫殿络绎不绝，而在这世界之外，则是环绕整个炎黄界的星河大阵。

    以璀璨星辰为源头，不断的汲取星空之力，然后反哺于这个全新的世界和炎黄界。

    使得两者，无事时刻不在变强。

    “诸位前辈，今日之世界，晚辈称之为造化仙界，凡是踏入道胎境的修士，武道踏入罡芒界的，皆可以踏入这个世界。”

    待到世界稳定之后，周长青看着流云真人等人说道。

    “另外，一个月后，是我与昆仑霜云梦仙子正式成为道侣的日子，还希望诸位前辈，能够来此一聚。”

    .......

    人间，观星台。

    “没有经过你的同意，便告知他们一个月后，我们大婚，你不会不高兴吧。”

    看着霜云梦，周长青的脸庞之上，浮现出一丝温柔的笑容，说道。

    “无妨，你在哪，我就在哪。”

    霜云梦淡淡的摇了摇头，一脸平静的说道。

    “只是，你既然创造了天界，那苍元界之外的事，你打算如何处理？”

    “待我们大婚之后，我会分出分身前往界外，以我如今的修为，分出的分身，与真身无疑，足以应对。”

    周长青一脸自信的说道。

    听到这里，霜云梦点了点头，不再言语，只是眼眸之中，蕴含了一丝期待。

    一个月后，造化仙界。

    仙宫之内，随着周长青与霜云梦携手走入恢弘的宫殿之内，顿时仙音缭绕。

    在众人的道贺之声中，仙宫之外，各种奇珍异兽纷纷飞舞，龙凤呈祥！

    ......

    “本尊，真幸福。”

    域外，周长青的数道分身相互看了一眼之后，皆是面露微笑。

    “诸位道友，今日我们遨游虚空，请！”

    随着话音一道，一道道分身，纷纷化作一道遁光，冲入到了域外之中。

    ......

    全书完。

