    时间就这样一分一秒流逝。

    很快就到了中午。

    外面送来了餐点，围观的众人却没有去碰。

    毕竟比起这样一台经典的无可复刻的手术，什么山珍海味米其林也比不上。

    而老库特一家人却没有心情吃饭。

    大家都在默默观察手术进行。

    这个时候，里维斯坐的有些困了，起了活动一番，没多久又站的累了，再次坐下。

    可是……

    手术进行了五个小时，陈沧却一直保持着这样一个姿势！

    高强度的手术让手术室的22摄氏度室温有些力不从心。

    陈沧身后的手术衣湿了一遍，结果被自己的体温蒸干，结果又湿了！

    看的老库特一家人自然是感动不已。

    看见陈沧如此尽心尽力的完成手术，他们觉得，那几千万美金似乎也没有什么了不起的！

    正如陈沧一开始说的那样，尽力而为！

    这就够了！

    老库特忽然觉得，自己这次能遇见陈沧真的是一件幸福的事儿。

    毕竟，老库特家族的这个心脏病真的是遗传！

    而陈沧可是他们的福音。

    老库特起身活动了一下身子，抬头看了看时间，此时已经下午2点，手术进行了五个多小时了。

    随后，他起身给管家打了个电话。

    “晚上安排晚宴，我有贵客宴请。”

    “然后安排一下今晚从美国纽约前往中国首都的航线，飞机的话，就用我们的私人飞机好了，用我的湾流……”

    “里维斯，今晚你陪同陈教授前往中国吧，完成捐赠之后再回来。”

    老库特快速的安排之后，对里维斯说道。

    里维斯点头：“好的，父亲！”

    五个多小时的手术，给了老库特家族希望和信心。

    或许陈教授真的救了小安妮！

    手术缓慢进行！

    患者的冠状动脉畸形比较严重，属于那种仅有一支右冠状动脉的情况，而且左前降支冠状动脉起源于右冠状动脉并横跨在右心室流出道表面。

    这样一来，心脏的供血就成了问题。

    陈沧一直小心谨慎。

    但是处理右心室到肺动脉带瓣管道的时候，终究需要面临这个问题！

    如何选择比较安全呢？

    犹豫一番之后，陈还是选择右心室到肺动脉带瓣心外管道。

    就在这一步即将完成的时候。

    忽然！

    陈沧惊讶的发现，患者心跳速度开始减慢！

    然后，紧接着心电监护仪的报警声开始想起来。

    麻醉师连忙说道：

    “心率异常！”

    “心跳缓慢！20次每分！”

    “16次了！”

    整个情况来势汹汹，没过多久，小安妮的心脏忽然停止了跳动！

    陈沧顿时脸色一沉。

    而整个手术室内众人都感觉脸色一变。

    哪怕是心脏不停搏都没有撑住吗？

    患者的新功能太差了！

    准备复苏？

    可是根本没有必要。

    患者本身心脏就没有为全身供血，体外循环正常运转。

    但是此时发生心脏骤停麻烦却很大。

    这应该属于心脏本身神经反射在手术中存在了异常。

    这是大型手术难以避免的事情。

    心脏的修补和切口太多，很有可能会产生这样的情况。

    但是，心脏一旦停搏，患者的情况特殊性意味着很难复苏。

    怎么办？

    莎柏莉娜赶紧取来心脏复搏仪器。

    但是这个时候，陈沧却制止了：“不能用这个！”

    莎柏莉娜脸色一变：“现在不用，可能再也没办法复苏了！”

    陈沧摇头：“异常的电刺激会对心脏造成严重创伤。”

    莎柏莉娜明显是有些着急了：“创伤总比死了强！”

    听见这句话，周围的人都是深以为是的叹了口气，的确如此。

    心脏创伤总比死了强！

    患者本身心脏就急查，这样的情况下，不尽快复苏很容易抢不过来！

    而这个时候，台上的老库特一家人都直接蒙了！

    三个人都连忙起身看着下面，着急无比！

    原本陈沧已经给他们带来了希望，可是……没想到眼看着手术就要完成了，突然又出了问题！

    心脏忽然骤停了！

    他们虽然不是学医的，但是听着下面的争吵，也明白过来发生了什么。

    小安妮现在生死一线！

    已经到了一个艰难的选择上。

    老库特双手把在玻璃墙上，手背青筋暴露，十分紧张！

    就在众人担心的时候，听见陈沧忽然说道：“别急，我有办法。”

    声音不大，却让所有人都安静了下来！

    手术室内仅仅传来长滴音！

    他能有什么办法？

    这个时候，陈沧把手轻轻的握住心脏，双手感受着冠脉血管的张力……

    其实，陈沧早就预料到了这些情况。

    一个王级BOSS自然不可能就这样云淡风轻。

    哪一次王级BOSS不给自己找麻烦？

    这太正常不过了！

    甚至陈沧已经做好了准备。

    这个时候，陈沧双手微微一按压，顿时监护仪上出现了搏动！

    顿时众人愣了一下。

    虽然马上消失了，但是……大家还是转身盯着陈沧，不知道他要做什么！

    而这个时候，徐子明、何志谦两人眼睛一亮！

    他们亲眼见过陈沧就是用这个手法完成过复苏！

    而李宝山和孟熙可没有见过！

    一时间，所有人盯着陈沧。

    而陈沧却闭着眼睛，静静的感受着。

    此时的心脏残缺不堪，经历了不知道多少刀和针线的摧残。

    原本很小的小心脏，此时如同风中残烛一般。

    陈沧一只手就可以握住，另外一只手真是小心翼翼辅助。

    就这样……

    陈沧小心翼翼按压。

    小心翼翼的复苏……

    时间一分一秒过去。

    就在所有人期待之中，陈沧松开了双手！

    顿时，一颗心脏再次开始跳跃！

    复苏了？

    竟然真的复苏了！

    一时间，所有人都愣住了。

    既惊又喜！

    陈沧是怎样做到的？

    徒手心脏复苏？

    这是什么能力？

    莎柏莉娜瞪大眼睛，好奇的看着陈沧，有些目瞪口呆。

    这一幕真的把她镇住了。

    甚至是超出了她的理解范畴！

    这得捏过多少心脏才能捏出这种感觉来？

    一时间，众人竟然无言以对！

    但是，此时的台上观看手术的医生们，却惊呼起来。

    “我的天哪！”

    “我看到了什么？”

    “这一定是中国功夫！”

