    “好大的力气！”

    刘枫心中一凛，幸亏他现在的体质还算不错，抗击能力远比普通人强很多，否则就不是双手微麻这么简单了，以刚才的力道，一般人要是硬接下这一枪，恐怕臂骨也要被震断了。

    这又是天生神力？这种千年难遇的天赋在这个世界怎么这么不值钱了？迄今为止，他已经见到三个拥有这种天赋的人了，其中一个还是女的。

    可是按理说这种天赋不应该落在主角身上才是合理的吗？

    刘枫突然有些酸了，如果他有这种天赋，加上方天画戟的特性，那可真是神挡杀神，佛挡杀佛了。

    眼下没时间让他多想，敌方的攻击又到了，一杆纯铁打造的铁枪，在对方手中轻若无物，每一次挥动都好像打爆空气一般，带起尖锐的破空声。

    刘枫拧腰发力，翻手还了一戟。

    “叮叮当当······”

    只是数个呼吸的时间，两人的武器就已经碰撞了七八次，每一次碰撞都在黑暗中爆出一团团的火星，那猛烈碰撞发出的重音就好像一根根尖刺刺在周围那些人的耳膜上一样，难受极了。

    能够与刘枫陨铁打造的方天画戟硬碰硬，显然对方的铁枪也不是一件普通的武器。

    不过，黑衣人的铁枪固然是势大力沉、刚猛无比，但刘枫也不差，依靠着方天画戟的特性，加上自己的力量，每一击同样是力贯千钧。

    两人越打越激烈，旁边的人根本插不上手，准确的说是连靠近的做不到，一个个离得远远的，否则被两人战斗的余波碰到，那是非死即残，已经有几个倒霉蛋成为了前车之鉴。

    面对黑衣人那如浪潮般一波接着一波的攻势，刘枫越打越兴奋，5级的桩功让他拥有强大的体魄，4级的戟术被他发挥得淋漓尽致，看着也一截一截提升的熟练度，他感受到痛快淋漓的喜悦。

    相反，他的对手就没有那么愉快了，尽管他天赋异禀，天生神力? 但是挥动那重达六七十斤重的玄铁枪? 也是会消耗体力的，毕竟天生神力不代表体力无限? 特别是随着时间的推移? 他发现对方的面具男竟然越战越勇，招式也越来越精妙? 逐渐从被压制的状态开始反压制他。

    如此一来，黑衣人越打越心惊? 这到底是什么怪物? 力气和自己旗鼓相当不说，打了这么久，体力还那么充沛，难道他就不累吗？那方天画戟看上去也不轻啊！虽然没有他的玄铁枪粗。

    随着体力不断消耗? 黑衣人的速度逐渐跟不上刘枫了? 心生退意。

    不退不行啊，再打下去就要凉了，本以为只是一个简单的任务，没想到目标都还没有见到，就被一群不知道从哪里杀出来的面具人拦在了这里。

    但是此时想要脱身? 却不是一件容易的事情。

    刘枫自然也发现对手的速度变慢了，开始转守为攻? 黑衣人被紧紧缠着根本脱不开。

    当黑衣人因为体力不济，出现破绽的时候? 刘枫猛然将全身的劲力瞬间爆发到极限，手中的方天画戟在空中划过一道优美的弧线? 弧线的尽头? 血光迸射。

    尽管黑衣人极力躲闪? 但是胸前还是被切开了一个巨大的创口，鲜血从创口中狂涌而出。

    正当刘枫准备取其性命的时候，旁边突然冲出四名黑衣人，其中一人直接用身体挡住了刺过去的方天画戟，并双手紧紧握住戟杆，另外三人则扶起那受伤黑人人飞快撤离。

    刘枫自然不会任由那快煮熟的鸭子就这么飞走了，他猛然抽出方天画戟，一脚将那挡路的黑衣人踢开，正要去追，却被留下来的那些黑衣人挡住了去路，这些黑衣人为了能够让那使玄铁枪的黑衣人逃走，直接采用了以命换命的打法。

    不得不说这个方法还挺管用的，等刘枫率领锦衣卫解决掉留下来的数百名黑衣人之后，那使玄铁枪的家伙早已不见了踪影。

    三百零一名黑衣人，除了逃走的四人之外，留下来的二百九十七人全部战死于此，留下来的这些人里面，直至最后一人也没有逃走，很显然这些黑衣人都是一群死士。

    “带上我们人的尸体，回山神庙！”

    刘枫吩咐道。

    杀人三千，自损八百，面对这些黑衣死士的自杀式攻击，锦衣卫也伤亡了一百多人，这还是在人数占优的情况下。

    回到山神庙的时候，这里的战斗也结束了，锦衣卫们正从里面搬出一个个箱子。

    “属下无能，让一个人给逃了。”

    几个百户对着刚刚回到这里的刘枫请罪道。

    逃走的人正是禁军指挥使魏武吉。

    “逃了就逃了，税银到手行了。”

    刘枫说着走到那些堆积在门口的箱子前，随手打开几个，顿时露出里面白色的雪花官银和黄灿灿的金元宝。

    这一次运输的税银有六百万两，为了方便运输，都兑换成了银锭和金锭，尽管如此，所有金锭和银锭加起来也有300吨。

    好在刘枫准备充分，人手和运输的马车都备齐全，运走这300吨的东西，也不算什么困难，这么多钱，当然不可能运回徐京，而是分批南下。

    很快山神庙里面只剩下那些禁军士卒的尸体，关于锦衣卫的所有痕迹都被抹除了。

    数日之后，户部其中一批税银被人劫走得消息就在徐京传开了，这一下整个京都都被惊动了。

    按理说这种消息应该属于保密的内容，不应该被传得沸沸扬扬才对，但是它偏偏就传遍了整个徐京。

    如此一来，户部的官员就算是想要捂盖子，或者用其他办法填补空缺，也是十分困难了。当消息传开的第一时间，户部尚书就直接被下狱了，连同还有户部一大批官员。

    “哈哈，老五这一次真是偷鸡不成蚀把米，他这么多年在户部苦心经营的这一切一下子全部赔了个清光，没有户部这个钱袋子支持，他以后的日子可就惨了。”

    刚刚从朝会回来的完颜壑一进门，就忍不住对着刘枫说道，语气里充满了幸灾乐祸的味道。

    对于完颜祺这个五哥，他是打心底里面讨厌，毕竟以前没少被他欺负，看到他倒霉，自然暗爽不已。

