    这个念头一出现顿时让俞天兴奋到睡不着，他爬起来提起骨刀来到宿舍楼远处。

    “锋锐！”

    在意识操控下俞天的精神粒子迅速向刀刃上攀爬，变成一层折光性完全不同的透明物质。

    仔细感应被锋锐包裹的刀锋，俞天发现刀锋处的精神粒子有两层结构组成，贴近刀刃的负向精神粒子，用于保持刀刃的硬度，负向精神粒子外面是正向精神离子，会在接触目标后产生爆发性的穿透能力。

    在俞天有意识的开始操控下，原本静止的正向精神粒子慢慢开始颤动，

    随着俞天操控越发熟练，精神粒子的震动频率也不断加快，俞天感觉手里的三阶骨刀都似乎跟着震动起来。就在震动频率超过某个关键阈值的刹那，令俞天错愕的一幕发生了！

    三阶骨刀上附着的锋锐粒子让刀锋忽然间开始模糊，随后形成如流水般的波浪，那是剧烈震荡后映在视觉中的残影。整个刀身都开始发出低沉而又充满力量感的嗡鸣。

    俞天感觉自己握住的不是一把刀，而是一个随时都会引爆的炸弹。

    “这……”

    俞天自己都被眼前发生的景象惊呆了，向前走到一棵一人环抱的大树旁，轻飘飘地拦腰横斩。

    刀锋很轻松的砍进树干，但在砍进树干上的瞬间俞天忽然感受到一股强烈的震动从刀锋上传来，整个手臂都快承受不住这种剧烈的震动，骨刀居然啪的一声好直接断在了树干内！

    与此同时树干被砍开的伤口忽然猛烈爆炸，残缺的木屑飞溅，整棵树都摇摇欲坠，把俞天都吓了一跳。

    烟尘散尽，断掉的三阶骨刀就稳稳镶嵌在伤口内部，而他周围树干的部分就像是从内部爆破似的，撕裂出一个不规则的巨大伤口。爆碎的木屑飞溅得到处都是。

    咔咔咔咔。

    一阵剧烈的木质撕裂声中，被炸断三分之二的大树终于承受不住树冠的压力倒下。

    “这威力也太惊人了！”

    俞天整个人看到伤口的时候都愣住了，但随即就陷入狂喜。他仔细查看留在树上的伤口，发现刀锋砍进树干之后上面震荡的精神粒子又引发了二次爆炸，这才形成这样恐怖的伤口！

    “精神粒子震荡刀，真特码强到离谱！”俞天兴奋之下都忍不住爆粗口。这种杀伤力比单纯的锋锐强悍十倍不止！无论是什么目标，只要能突破表层防御那就将造成毁灭性的撕裂创伤！

    俞天正准备再试一下，忽然一阵强烈的空虚感涌上大脑，脚下一软居然直接单膝跪倒在地。这次精神粒子的消耗比之前更多，差点直接让俞天倒在这里！

    “消耗好厉害，以目前的精神粒子储量，也最多也就能砍出三刀……但这样的威力只要砍中一刀也就值了！”

    俞天捶打自己的脑袋强行让自己清醒，眼神反而因此而兴奋起来，精神粒子消耗越多，就证明这一招的威力越强！而且能将三阶骨刀震断，可见这种震荡爆炸的威力有多大！

    如果再对上范毅那样的六脚黑寡妇重甲亚种，不需要酸液子弹软化甲壳，这一刀下去无论是变异体还是藏在里面的虫体也都将被炸得粉碎！

    只是俞天似乎要找一把强度更高的武器才行，三阶骨刀已经完全承受不住刀身震荡爆发的威力，这样只会让震荡刀的威力大打折扣。

    哒哒哒。

    远处出来急促的脚步声，负责巡夜的四名战士急速向这边跑来，脸上全是临战的紧张。好巧不巧今天带队值夜班正好是龙伟。

    俞天对他们抱歉的怨言招手：“对不起，是我弄出来的动静，我在尝试些新东西。”

    龙伟看着树干上的伤痕，整个人莫名有点愣，他仔细查看后更加惊讶了，因为他实在想象不出是什么样的武器能产生这种伤痕：“天哥，你这是在实验新武器？新式的炸弹？”

    “不是，是刀。”俞天掏出另一把三阶骨刀，嗡的一声三阶骨刀上的锋锐粒子再度开始震荡，甚至在震荡中激发出强烈的风旋。

    龙伟等人眼中对俞天只剩下了满满的羡慕和崇拜。

    “马上你们也会拥有自己的能力，不用羡慕我。”俞天鼓励式地拍拍龙伟的肩膀，

    “吼——”

    就在这时一声熟悉的嘶吼忽然在俞天耳畔炸响，强烈的贪食欲望让这个怪物的声音都兴奋到沙哑，漆黑宁静的深夜仿佛被这一声怒吼死得粉碎！

    准四阶！

    在听到这声嘶吼的刹那在场无论是俞天还是龙伟都瞬间头皮发麻，因为这吼声太特别了，让他们脑海中顿时闪过一个让他们一辈子也不想再见到的身影！

    俞天的整个人的寒毛都被这一声嘶吼炸了起来。与此同时就在嘶吼传来的方向一道狂暴的庞大黑影一跃跳上医院正前方一栋商场的楼顶！

    他像狗一样趴在那里，直勾勾地盯着那两栋住满幸存者和战士的医院教职工宿舍楼！冰冷灰白的瞳孔渗透出残暴的进食欲望，还有浓浓的惊喜，仿佛是好不容易找到渴望的美味。

    “食脑者！他们难道跑到这里来了吗！”看到这个身影的瞬间龙伟的心就如同掉进了冰冷的深渊，他立刻摁下对讲机怒吼：“所有人战斗准备！不能让这个家伙进入医院！”

    就在这时各处正在夜间巡逻的战士也发现那个恐怖的声音，医院各处也同时传来警哨的尖啸。各处的巡夜哨兵已经开始向医院大门集中。

    负责大门的守夜战士反应最快，已经在原地举枪瞄准，准备将这个阴影中的怪物击毙。

    但俞天却对准对讲机大吼：“所有人后退，所有战士全部撤回来保护宿舍楼，你们对付不了这个家伙！”

    听到这句话的战士们都莫名错愕，但他们听出了这是俞天的声音，立刻遵照指令向后撤退。

    但四名守护大门的战士还没来得及后撤，楼顶那只食脑者就已经从天台上向医院发起突袭。

    巨大的身影居然贴着那栋大楼如履平地地向下狂奔，在跑到离地面还有七八层的时候忽然猛地在大楼外墙上等他借力，如同灵活的猴子一般在黑暗中高高跃起，在空中飞跃横跨四十多米扑向大门口的战士。

    【作者有话说】

    EDG牛逼！恭喜EDG拿下S赛冠军！

