    “叶少主身份尊贵。权势滔天，就连父皇也要对他畏惧三分。本宫不过是个不受宠的公主，若是和叶少主在一起，在这大央国的权力地位自是不可同日而语。所以像孟大人这般的聪明人，竟然会问出为什么这三个字眼里？”夏晴岚轻笑。

    “你眼里就只有权势地位吗？！”

    夏晴岚笑得更是灿烂了，那因为喝了过多酒，而微红的脸颊衬的少女笑颜如花：“孟大人，任何人都可同本宫说这句话，唯独你孟大人不可…”

    夏晴岚从马车上下来，她凑近孟琦良，她从玉笈手上拿过一瓶秋夜白，她放到了孟琦良的手中，他轻声的说道：孟大人，这权利第一，为了权利不择手段，这世上只有权利可以保护自己，只有得到手的权利才不会背叛自己，而这些不是孟大人教本宫的吗？”

    夏晴岚离开身子，她说的：“这神宗的秋叶白味道可好了，叶少主专门赠予本宫的…孟大人可以尝尝。”

    孟琦良紧紧握住酒瓶，他看着上车的夏晴岚突然开口说道：“你酒量不好，若是喝酒。不要单独和男子在一起！”

    孟琦良想到上一世六公主，因酒醉和自己发生的事情，不知道为何说出了这般的话语。

    “孟大人。”夏晴岚转过身，她的手捂住刚才微微疼的心口，她知道那是因为这孟琦良的示弱，和露出来若隐若无似乎叫做喜欢的情绪，让自己体内那属于云岚公主的魂灵，突然又活动了起来。

    夏晴岚扶住胸口，孟琦良也发现了夏晴岚的不适，他上前向询问如何，却被宴子息挡住了。

    玉笈扶住夏晴岚说道：“公主你怎么了？不舒服吗？”

    “无事…”夏晴岚挥手，“可能真如孟大人所说，本宫酒喝多了吧？”

    夏晴岚捂着心口看着孟琦良，声音突然变得有几分温柔，带着刻意的引诱：“不要突然关心本宫，孟大人，本宫对你情根深重。你明知道只要你稍微有一丝温情，本宫就会动摇…”

    夏晴岚说着好像是在说她自己，其实在说她身体中那个深爱着夏晴岚的云岚公主，“可是孟琦良，人的感情是会被挥霍带劲的。当你决心要除掉本宫的时候，本宫对你的感情就已经死了。”

    “你心里还有我，对不对？我知道的，云岚我看得出来。我们重新开始，我可以答应你不让若琴进府，我们重新开始。”

    “孟琦良…”夏晴岚轻声说道，“重点不是孟若琴，而是你明知本宫与大皇子不和。却依旧要跟着大皇子，你这样，如何叫本宫相信你要和本宫重新开始。”

    夏晴岚知道，想孟琦良这样的人，怎么可能真正和大皇子合作，他必然有自己的布局，可是…

    自己，就是想要打破他的布局，云岚，朕答应你，让他跪下向你悔过，就一定会做到…

    “大皇子的事情…”孟琦良眼眸微暗，“原来你不相信我…”

    “本宫相信过你…”夏晴岚笑了笑，“可是结果很惨啊。”

    “再相信我一次。我保证会让你成为至高无上的女人，这大央国最尊贵的女子便会是你，只要你我在一起，这天下都会是你我的，这不就是你要的吗？那叶暄能给你的，我能给你的更多。”

    “好啊…”夏晴岚笑了，“那本宫等着孟大人，等着孟大人怎么能给本宫，本宫想要的一切。”

    “时机未到，等时机成熟，我定会向你证明，我与这大皇子之间并非你看到的那般。但是云岚你一定要相信我，这世上能让你做到的至高无上位置的人，也只有我一个！”孟琦良坚定地说道。

    他心中想到，云岚，你要知道我注定会成为这大央国的九五之尊。而你注定会是那一人之下万人之上的皇后。谁都不能改变！

    而此刻明竹推着叶暄就在门口，那门开了一半没有再开。

    明竹的手上还拎着糕点，他看着叶暄，叶暄的眼眸沉的很深。

    明竹说到：“少主，这六公主都要上马车了，这糕点还送吗？”

    叶暄没有说话，明霜拉了拉明竹的身子，明竹也不再说话了。

    叶暄看着夏晴岚离开的方向，她刚才对那男子说：“我心中有你，情根深重，从未放下过。”

    “明霜！”叶暄突然清冷的叫了一声。

    明霜站出来，她看着叶暄不明。

    “明霜…”叶暄轻声的说道，“在梁家村你与这六公主接触过一段时日，你觉得她是怎样一个人？”

    明霜沉默了一下说道：“六公主智谋过人，的确不像坊间所传，若身为男子，定是有治国惊世之才。”

    “我不是说这个…”叶暄说的，“我是说你觉得六公主此人。是否同戏子有几分相似？”

    “这，少主，明霜不太明白少主的意思，”明霜怎敢继续接话，将六公主比作戏子，不知道少主是何用意。

    “我倒觉得这六公主和刚才我们请来的戏班不无不同呢…你们不觉得吗？不，或许她的面具更多？”

    “少主…”明霜跟在叶暄身边，许多年这一刻，她很清楚自家少主现在很生气。

    叶暄看着那马车缓缓离开，还有站在不远处，目送马车离开的孟琦良，孟孟琦良似乎感受到一道目光，他转过身来看着叶暄倒是恭敬的向着叶暄微微行礼。

    他没有上前同叶暄说话，而是直接转身向着同夏晴岚相仿的方向里去。

    “这六公主啊…”叶暄若有所思的轻声说道，“方才还对我深情告白，似乎这世上只有我一人所爱，紧接着却对曾经的挚爱之人诉说旧情，明霜，你说，我在六公主在心中，竟是同孟琦良一般可以随意玩弄之人吗？”

    叶暄身上的冷意让明霜一愣，她甚至觉得，下一刻，叶暄让自己对夏晴岚出手，都不奇怪。

    谁知叶暄突然猛烈的咳嗽起来，明霜蹲下来替叶暄把一下脉，说道：“少主，为何这六公主来一趟，你的身体变得更加虚弱了？您的灵力外泄似乎更加严重…”

    明霜站起来，低头：“少主，你的身子重要，不可动气。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家多留言呀~有人在追文嘛？

