    林毅见到老胡后，爬进盗洞，看到夯土层。

    夯土层说白了就是旧社会用的黏土砖，而且不是普通的土砖，是宫廷秘制，比现代混凝土还结实。

    林毅取出黑金古刀，乌光乍现，一道寒芒刺向夯土层。

    下一刻。

    古刀如插入软土似得，直接深入夯土层十几公分!

    林毅再次用力，黑金古刀的乌金刀身，全部没入内墙！

    古刀插入内墙后，林毅四层龙象般若功爆发，古刀在夯土层中横着切去！

    横着切，发力无法集中，比插入夯土层要难上数倍。

    哪怕如此，黑金古刀在林毅手中，依旧以极快的速度，切开夯土。

    如此反复，不到一分钟的时间，墓壁上出现了四四方方的四条缝隙。

    随后，林毅用力一脚踹在夯土层上。

    轰！

    一声震动轰鸣，夯土层上已经被出现一个方方正正的缺口。

    紧接着，一股浓浓的阴冷的尸煞之气扑面而来。

    林毅沉吟片刻，并没有着急进去。

    他虽然不懂风水，也不懂盗墓，看做了那么多盗墓相关的事情，一些常识他还是很清楚的。

    墓穴封闭在地下数百年，里面空气不流通。

    尸体凡是腐烂之前，都必先膨胀，充满尸气，随后皮肉内脏才由内而外开始腐烂。

    墓室里不通风，里面腐尸的臭气还是会憋在其中，就算隔了几百年也不会散尽。

    就算没有尸气，只是几百年不曾流动过的空气，也会形成对人体有害的毒气。

    人一旦吸入这种有毒气体，轻则头昏脑胀，重则中毒身亡。

    这时候，就显得麒麟血脉的重要性了。

    如果有麒麟血脉，这点毒气，又算得了什么？

    林毅收起黑金古刀，从盗洞中退出来。

    老胡和胖子看到林毅出来，愣了愣。

    怎么这么快就出来了？

    难道就连老林的黑金古刀，也弄不开墓墙？

    胖子脸色一惊，赶紧问道，“老林，咋回事儿？”

    “完事儿了呗。还能咋回事儿。”

    林毅不以为然的耸了耸肩，语气平静如水，就好像一切都是那么简单、不值一提似得。

    “完事儿了？这么快？”

    老胡吃了一惊，别人不知道夯土层多坚固，他却是清楚地很。

    他本来料想，纵然林毅有黑金古刀，没个半个小时，也捅不开墓墙。

    结果……

    这才一分钟……

    也太快了吧！

    他无法想象，林毅是如何做到的。

    难道丫的夯土是纸糊的么！

    “林大哥，你真的好快呀，好厉害呀。”

    英子站在旁边，牵着巨獒，兴奋的说道。

    她虽然不太明白怎么回事儿，但是看老胡和胖子的反应就知道。

    一分钟破墓壁，绝对是不可能完成事情！

    林毅听到英子的话，嘴角一抽。

    再看看英子崇拜的目光，和纯真的表情，他开口说道，“英子，教你一件事儿。”

    英子连连点头，认认真真的说道，“林大哥，你说，俺认真的听着呢。”

    “说一个男人太快，不是什么好话。”

    “啊？为什么？”

    “没有原因，你记住就好了。”

    “林大哥，你给我解释一下嘛，这样我才能记得牢呀。”

    “等以后，你就明白了。”

    “哦(＃￣～￣＃)”

    英子心里面别提有多郁闷了。

    她最讨厌说话说一半了。

    要是换了别人，她早就生气了。

    可是面对林毅，她不知道为什么，完全没有生气的念头。

    老胡和胖子一边看戏一边调侃。

    “老林，看你把英子大妹子给着急的，就给她说明白呗，你又少不了一块肉~~~”

    “滚犊子。”林毅白了胖子一眼，吩咐道，“麻溜的，去给林爷找几只鸟过来了。”

    “还找什么鸟呀。这古墓都被挖开了，咱哥几个赶紧的吧，里面大量的宝贝等着咱们呢~~”

    胖子啧啧舌，兴奋的猫着腰，就要往盗洞里钻。

    “想死的话，你就往里面钻。”林毅无语看着胖子，真想一脚把他给踹进去，看他以后还听不听话。

    “老林，你……你啥意思？别吓唬胖哥。”

    胖子心里有点怂，然后被老胡拉了回来。

    “去，听老林的，抓几只麻雀去，先把麻雀装鸟笼子里，放进墓里测测空气质量再说。”

    随后，老胡给胖子说了冒然进墓的危险，他才讪讪的笑着，用做饭的锅，撒上点小米，弄了个简单的陷阱。

    英子手法娴熟的做了个鸟笼。

    不一会儿，三只麻雀到手。

    林毅将麻雀被放心鸟笼中，拴上绳子，丢进盗洞里。

    抽了两只烟后，他估摸着时间差不多了，把笼子拉了上来。

    笼子里的小麻雀，翻着白眼，死的不能再死。

    “我累个乖乖，这就去西天见如来佛祖了？”

    胖子见过后，唏嘘不已，幸亏自己被林毅和老胡拉着了，要不然可不就跟小麻雀似得嗝屁在里面了！

    大家回到营地休息，等着山风将古墓中的毒气吹净。

    过了一下午，天色渐暗，林毅又把第二只麻雀放进去。

    这一次，古墓里的麻雀活蹦乱跳的，林毅这才来到地面，喊众人下墓。

    英子虽然害怕死人，但是古墓被林毅哥仨搞得神神秘秘的，她特别好奇，心里痒痒的很，非要进去不可。

    一行人，准备好工具装备，戴上口罩、手套，准备下墓。

    四人钻进盗洞，穿过墓墙。

    看着墓墙被切割的整整齐齐的方形口子，老胡心中骇然。

    我的天呀。

    这是怎么做到的？

    难道是硬生生的四刀给切开的？

    按照他的预期，林毅拿着黑金古刀把墓墙给捅得稀巴烂，然后在一点点的挖开。

    万万没想到呀，林毅竟然拿坚硬的夯土层和墓墙，当做豆腐来切了！

    难怪这家伙进去才一分钟就出来了！

    真难以置信。

    太特娘的生猛了！

    “老林，这是你四刀切开的？”老胡试探性的问道。

    “是呀。”林毅点了点头道。

    “牛啊，老林，要是你们不说，我还以为，这口子是墓主人专门为我们留的，用来欢迎胖爷我大驾光临呢~”

    胖子对着林毅抬起大拇指，咧着嘴哈哈大笑起来。

    林毅笑了笑，没有说话。

    这对于他来说，是再简单不过的事情。

    完全没有难度呀。

    穿过墓墙，进入古墓，是一间狭小的墓室。

    胖子看了看阴冷的墓室，从脖子上扯出来一个东西，笑嘻嘻的问道，“老林，老胡，这东西你们带了么？！”

    林毅看了胖子手中的东西。

    那东西像个吊坠，前端尖锐，锥围形下端，镶嵌金线，色泽漆黑透明，模样样是个老物件了。

