    第877章

    “看你表现。”

    冷冰冰的四个字，让洛清渊心中一阵窒息。

    洛清渊站起身来，走进殿内。

    殿内之人视线都聚集在洛清渊身上，这大概也是拂雪露出真容之后，第一次跳雪神舞。

    在场也有人在拂雪楼看过雪神舞，但跟这次的感觉，是完全不同的。

    “多谢摄政王成全！”朗穆王子还激动的朝傅尘寰行了个礼。

    让这气氛变得更加微妙难以言喻。

    而傅景离连忙开口说：“这可不是成全朗穆王子，而是皇上也没看过雪神舞，摄政王只是想借此祝贺皇上生辰罢了。”

    端坐在椅子上的傅景寒也立刻说：“是！朕早就听过雪神舞，还未曾见过。”

    “今日摄政王和王妃这份礼，朕甚是满意！”

    其他人也纷纷附和，才将这献舞的性质给拉了回来。

    乐声响起，洛清渊便跳了起来。

    虽然雪神舞的每一个动作她都熟记于心，但是跳出来的雪神舞，仍旧不如蔺拂雪那般风情万种。

    反倒多了几分刚毅和杀气。

    于是呈现出的雪神舞，也不如最初那般仙气清冷，反倒十分热烈，明艳。

    傅尘寰皱眉看着，看着她跳的每一个动作，都满含着愤怒与怨气。

    他心头就像是压了一块大石，压得他喘不过气。

    跳完之后，赢得殿内雷鸣般的掌声与称赞。

    “难怪这拂雪姑娘被誉为绝世舞姬，艳而不俗，让人意犹未尽啊！”

    “是啊，这雪神舞，似乎每一次看，都有不一样的感觉。”

    那是因为每一次，跳的人都不一样......

    洛清渊没有说话，回到了座位上。

    傅景寒称赞道：“摄政王能有此王妃，实在是摄政王之幸啊！就连朕都羡慕不已呢！”

    傅景寒自然也是看得出来，三哥和洛清渊的脸色都不太好，尽力找补了一下。

    但这话却让洛月盈恨得咬牙切齿。

    尤其是殿内的那些人，夸赞这舞多么多么惊艳，她看，也不过如此。

    不过是仗着洛清渊那张脸蛋好看罢了。

    这些庸俗之人，看的是舞吗，看的明明是脸！

    跳完舞，洛清渊坐在位置上对傅尘寰说：“岐山松雾别忘了！”

    傅尘寰眉头紧锁，心中已是翻江倒海。

    却在这时，那朗穆王子又来了。

    他说：“王妃的雪神舞，实在是跳到我心坎里去了。”

    “未曾想到王妃容貌绝色，一舞更是倾城！不知可否有幸请王妃上门做客几日？在下有不少事情想与王妃请教！”

    朗穆王子语气里满是仰慕。

    这话一出，在场之人皆是震惊。

    单独请摄政王妃上门做客？

    这朗穆王子也太冒犯了。

    然而，洛月盈又开口了，“王爷，看起来朗穆王子对琴艺歌舞方面也颇有研究，想来与王妃会很有话题，不如就准了吧。”

    这殿内，最多嘴的就是洛月盈！

    洛清渊忍无可忍，冷冷的看了洛月盈一眼，“不会说话可以把嘴闭上！”

    所有人都看得出摄政王妃这位正妃和侧妃之间的敌意。

    这个时候，却要看傅尘寰如何决定了。

    洛清渊以为傅尘寰再疯，也不会答应这样的请求。

    谁看不出来朗穆王子是什么意思，只是没有明说而已。

    哪有把自己媳妇送去别的男人家做客的。

    然而，洛清渊万万没想到的是——

