    第348章 我诅咒你！

    被陈沙拽下一半身躯的半身仙人，变成了一个完整的人形，含着愤怒，直接朝着陈沙杀了过来：

    “你一个凡人界的陆地仙人，竟敢将我拉入你们这肮脏的俗世，你要付出代价！”

    他身躯好似一道白色的闪电，带着来自于那高天之外后世界的古老淳朴的仙力，一出手，在这方天地之间就有异象呈现。

    咔嚓！

    闪电炽盛，如一道巨大的银蛇横过天空，接着大雨滂沱，坠落下来，草原上积水成河。

    他全身都在发光，连牙齿都在发出光芒，浑身涌现出了一股股的古老仙力符号，伴随着口中念念有词的古老仙文，掌心之中喷薄出了一道雷光。

    轰！

    这道雷霆就像是瀑布一般，朝着陈沙淹没了过去。

    其威力，远远不是那神霄道掌教的雷法可比，而是真真正正的仙术。

    却不料陈沙只是感应到这一击的威力，面无表情：

    “伱在天外的身躯，充其量也就和我以及那该死的陆沉一个级数，如今坠落下来半身，也敢嚣张！”

    别看这仙人来自于那神秘的“地仙界”，但要说到对于天地宇宙大劫苏醒的了解，陈沙认第二，目前没有人认第一。

    现在南天门背后的第三重散仙世界都还没有苏醒，更何况第四重之后的古老存在了。

    也就是说。

    目前的天地宇宙也就只恢复到他和陆沉这刚成仙的时候，人间界神州是如此，那什么地仙界肯定也是如此。

    毕竟南天门之后的九重天，是诸界唯一都要去沉眠的地方。

    所以。

    这天际尽头的仙人，即便是苏醒了，也不可能比陈沙强大出太多，甚至看他接引陆沉的样子，充其量也就只是一个“接引仙人”罢了。

    因此陈沙在对方这半身攻来的同时，全身绽放金光，诸指连弹，似十日横空，双拳捏合，迎上对方的雷霆。

    轰！

    激烈碰撞在了一起。

    继而，陈沙身影连续闪动，与之瞬间碰撞了上千次，强横的威势碾压过去。

    砰！

    不知多少拳之后，直接将对方砸飞出去！

    继而，

    陈沙全身穴窍和神灵，以及体内世界轰然震荡，提升血气，猛然伸出一只手掌，朝着那半身仙人狠狠抓了过去。

    这一只大手饱满如同日月相合，蕴含着强横的力量，猛然就将那被他一拳砸飞出去的半身仙人，笼罩在了掌心之中。

    “你……”

    在半身仙人震愕羞怒的眼神之中，只见陈沙垂来的手掌，每一根指节都好似凸起来的高山，将他囚禁在了五指之中。

    天外。

    那方世界之中的仙人本体，顿时脸色青白变幻，嗓音如同天威滚滚：

    “你好大胆子，竟敢囚禁本仙分体……”

    陈沙眼神一横，朝着天外瞥去，却见那被其钓上去的陆沉，已经不知道被那仙人安置到了什么地方：“你够胆，就下来找我算账……”

    仙人听着此言，更是怒不可遏。

    他不得不承认，他与陈沙的修为，乃至于陆沉的修为，都只在仿佛之间，但因为地仙界的规则问题，他的半身一旦沾染了其他世界的气息，就会陷入浑浊，除非剔干净异界之气，才能被允许回归。

    可他半身掉落下去，还未来得及剔去体内的浑浊红尘之气，就已经被陈沙在下方以全盛的实力，将其分体攥在了掌心。

    而接下来，陈沙的举动，就更是让他脸色变化。

    只见陈沙将他的分体捏在掌心之后，双眼之中，闪烁幽魂之光，顿时身躯周围黑气滚滚，就灌入到了他的分体之中。

    “你，下界之仙，你要对我的分体作甚？”天际仙人又惊又怒。

    陈沙却不理会。

    他现在最焦急的是自己体内那被祭坛之力，快要道化祭炼到一点都不存在的道一山门人，他的徒弟，师兄，师姐们……

    可他却现在没有任何办法可以阻止体内这一切的转变。

    同时。

    祭坛上的牛魔王等人，身躯也已经淡化成了虚影。

    这都是陆沉开启了仪式，打开了这条仙路的代价，现在陆沉飞升了，这个天地之间的所有生命，除了陈沙，现在都要成为被献祭之后的祭品，消散一空。

    他要找到逆转这一切的办法。

    可这祭坛和地仙界之事，陈沙目前一无所知，凑巧，这半身仙人被他拽下凡间，让陈沙可以施展道术，从其脑海中弄清楚问题。

    道术，自然就是陈沙的酆都地府手段了。

    “啊啊……”

    只见那半身仙人在陈沙的掌心之中，眼睛漆黑，没有光芒，全身却是剧烈的抖动着，一道又一道的伤痕烙印，浮现在了他的身上。

    同时，竟还诡异的过渡到了天际的仙人身上。

    “啊……”天际上的仙人发出痛吼，看着自己的手臂，竟然一点点的腐烂，对着陈沙怒喝：“你在做什么，你对我的分体下了什么咒术，你一个陆地仙人，竟敢如此对我，日后等我万寿山天主苏醒，定要跨界而来，将你诛杀至死！”

    陆地仙人……

    陈沙听到这一字眼，已经不止一次听到对方说出这四个字了，应当就是地仙界之中的仙人等级。

    继而又听到万寿山天主。

    将这一切疑问，都化为了酆都大帝的道术，翻阅着这个半体的灵魂记忆。

    “原来仙之一境，还有如此精确的划分，什么陆地仙人、福地仙人、洞天仙人，统称为地仙……在往上还有神仙、天仙之分……”

    而对方口中的“万寿山天主”，便是地仙界地仙之中最强的“洞天仙人”之一，乃有‘万寿山洞天’这一洞天级的天地。

    这些陈沙都是匆匆掠过。

    他主要查看的是这半体脑海中关于祭坛飞升的记忆。

    “九色祭坛，是地仙界散落诸界之物，若想入地仙界，便需蜕净凡俗之气，才准成为地仙界之民……”

    “凡被祭坛献祭之生灵，皆入地仙界之万物之中，化为本源，汲养地仙界……”

    天际尽头。

    那位仙人似乎也从感同身受的记忆之中，弄明白了陈沙要的是什么，他讥讽似的笑了：

    “没想到你不愿来我地仙界的原因，居然只是为了保住体内那些凡俗生灵，没用的，看那些祭坛上祭品的消亡程度就知道了，他们现在基本都顺着祭祀之力，融入到了我们地仙界的本源之中，只剩下那代表他们意识的魂光，也很快就要消散，化为乌有，这一切已经不是你能够改变的了……”

    陈沙睁开眼睛。

    外界看似一瞬间，其实酆都地府道术之中，他已经化身酆都大帝，翻看了这仙人半体的记忆七天七夜。

    他募然扬头，眼神死死的锁定了天际的仙人。

    对方说的没错。

    这祭坛献祭仪式，不可逆转。

    他再看向自己内天地之中的门人们，身躯已经虚化到了乌有，只剩下了一点又一点的萤火虫般的意识魂光，也马上就要被献祭之力完全吞噬，彻地散去。

    “不！”

    陈沙眼中涌现强烈的自负：“一定还有办法。”

    天际仙人看着仙路缓缓要消散了，再看向自己被陈沙擒拿在手心之中的半体，意识到自己的半体可能彻地拿不回来了。

    但他再看向陈沙双眼赤红的神情，似乎也感受到了几分快意，嘲笑道：

    “既然那些人对你那般重要，那么，让我此时欣赏着你这么无力的样子，倒也是一种满足。”

    但陈沙却是喃喃自语：“一定有办法……”

    仙人冷笑道：“我自沧海化为桑田的久远之前，便作为接引仙人，不知道接引了多少人，从未见过有人能够逆转被献祭掉的生命，将它们复活，除非你有一百零八神通之中的‘起死回生’之力，但可惜，那门大神通，已经好几个劫纪没有出现过了，除此之外，便没有任何让死人复活的法门！”

    起死回生！

    陈沙眸光动了动，旋即看向了天际的仙人，道：“法门，法门，法术……没有吗？真的没有吗，如果没有……那我就创出来它！”

    天际尽头的仙人惊愕，继而捧腹大笑。

    却不料。

    在陈沙那完全是对自己说的一句话之后，他的意识就消失在了原地。

    进入了南天门那个完全时间静止的地方。

    “如果你们还有十个呼吸就要消散，那么我便要在这十个呼吸里，利用这里无限的时间，创造出来一门可以将你们复原的法术，便……以我还未创出来的大乘武术为根基！”

    每一个圣皇在开辟自己的内天地之时，都有几乎在开辟天地的时候，创造出一门属于自己在开天辟地之中领悟出来的“术”。

    这些术有“上苍之手”“吞天魔眼”等，都是最符合那些圣皇们的术。

    而陈沙的大乘武神，是通过融合仙界碎片而来，所以他想要创造自己的术，就得用自己的力量，将自己的内天地摧毁，重新开辟，在开天辟地之中去领悟自己最需要的那一门术。

    若是普通的大乘武神，这等于自废武功，没有几个有胆量摧毁自己的内天地。

    但陈沙在宙光碎片之中，完全有胆量如此推演，并且推演成千上万次，去毁灭自己的内天地，并重开……

    直至，从其中找到成功的方法，创出自己最需要的那一道“术”！

    天际。

    仙人看着陈沙的身躯似乎僵硬在了原地。

    一个呼吸……两个呼吸……三个呼吸……

    仙人微微异样：“他在做甚？”

    第四个呼吸。

    陈沙身上忽然七窍流血，全身都爆出了血雾。

    第五个呼吸。

    仙人眼睛瞪大：

    “他究竟在做什么！”

    他根本不知道，在这短短五个呼吸之中，陈沙已经不知道在宙光碎片里死了成千上万次。

    而每一个呼吸，都是他用自己的肉身在外界尝试的时候。

    第六个呼吸。

    陈沙爆开的血雾，全都朝着体内翻涌了过去。

    咔嚓！

    天际的仙人似乎听到了一声极为浩大的，能够跨越时空响彻在他心灵上的声音。

    再一凝目。

    只见那嘴角流血的陈沙，猛然睁开了眼睛，看向了他。

    “你？”仙人震惊：“你要干什么……”

    陈沙却只是喃喃道：“十万九千八百次模拟开天辟地，终究也创造不出来逆转时间，起死回生的法术吗，只能这样了……”

    语落，陈沙掌心之中浮现了一团萤火的光芒，将手心之中的这些光芒轻轻一吹，便飞向了天际尽头即将要消散的地仙界：

    “你们的本源已经被地仙界吸收，因此，只有将你们送往地仙界，才能够重新夺回你们的本源，而我这个宗主能做的，就是以这道创造出来的‘术’，保护住你们的真灵意识，把你们送去那个世界，去转世成人……”

    甚至于，那祭坛上的牛魔王、耍耍、孔犴等九个活祭的真灵，也都被吹了起来，送入了地仙界。

    他们在最后一刻，还有着意识：

    “谢谢你！”

    “多谢你陈沙！”

    仙人震撼的看着一点点的萤火虫，竟然真的朝着自己飞了过来，并且，地仙界的规则，竟然没有阻挡这些真灵。

    让其飞入了地仙界之中，散向了各个方向。

    他震撼无比：

    “不，不可能，这些真灵都是异界真灵，怎么可能被你送来地仙界，地仙界应该排斥他们才对，为什么，为什么！”

    他却不知道陈沙施展这一门术的代价。

    他几乎石化在了大地上。

    仙人明白了，他冷冷道：“你这是一自身在替他们承担‘偷渡’的反噬，遮掩住了成千上万个灵魂意识的红尘俗气，你送来了这些，施法过程中，自己却不可能进入了，而按照现在天地复苏的程度，那九座祭坛至少也要百年后才能再次动用，而我，会在这一百年之中，用尽全力，找到你送来的这些人，将他们一一击杀，你送来了也没用！”

    陈沙眸光闪烁过寒光，道：“所以，我要对你下一个诅咒，我要诅咒你，要是有一个人因为你而身死，你都会瞬间横死，暴死、被咒杀而死。”

    “诅咒，你想诅咒我，你怎么诅咒？”

    仙人刚想发笑，脸上笑容却忽然冻结，只因他看向了陈沙手心里的自己的半体，被陈沙强力剔除了其中的红尘俗气，并往其中种入了一条灰色的线：

    “巫……巫族……巫族咒术！！”

    他脸色瞬间惨变。

    只见陈沙种完诅咒之后，手中一松，他的半体便在陈沙掌心之中松开，施加了一层护罩，隔绝红尘俗气，飞向了天穹，直接扑向了仙人。

    速度之快，再加上陈沙的施法……

    这一过程完全是其半体本能和仙人肉身本能的吸引，瞬间完成！

    两者融合，让陈沙将诅咒留在了其体内，其本源之中。

    这是陈沙在一次次的推演之中，推演出来的最保险的做法。

    (本章完)

