    没有预料中的痛苦，下坠也似乎停止。

    身体各处都泛着疼，嗓子也像是渴水已久，有快要干裂的错觉。

    呼吸都带着血腥气，还有一种加剧撕裂的疼痛。

    她无力的躺倒在地，心里却一直在恐惧，恐惧会有荒兽靠近。

    荒兽是迷失了心智的兽族和妖族，以本体形态出现，有极强的攻击性和破坏力。

    不是害怕死亡，是害怕痛苦的死去。

    宋京墨挣扎着想要站起来，地面却开始震动。

    是荒兽潮吗？要是死在荒兽潮里，那就是真正的死无全尸了。

    宋京墨望着天空，静静的等待着死亡。

    她记得自己是想要挣扎的。

    她能感受到自己的骨头多处断裂，还有不少伤口在不断往外渗血。

    身体对于疼痛的感知都开始模糊。

    又要死了。

    宋京墨笑笑。

    这样清晰的感知自己的死亡进度好像不是第一回了。

    今天不是一个万里无云的好天气，相反，云层挡住了太阳，只有仍然滚烫的阳光落在她身上。

    好像有虫子爬上了她的脸颊、有吸血的小虫正在找适合下口的地方叮咬。

    热辣的痛感模糊又清晰。

    一如她此刻的意识，不断的融入身体又不断的抽离。

    另一部分记忆回归，宋京墨以半个局外人的身份看着自己的狼狈。

    这一回的场景，更像是她在荒域那次。

    确实也是濒临死亡。

    要是没有被救，可能这一辈子也走不出荒域。

    宋京墨对当时的状态记忆深刻，她只是选择性的遗忘了那些不算愉快的记忆。

    她不愿意一次又一次的回顾自己的死亡。

    哪怕只是濒死的感觉，都让她呼吸困难。

    如果能选择死亡的方式，她更愿意选择在无知无觉中死去。

    世界要她睁开眼睛，看这个世界是什么样子，看自己应该走什么样的道路，却提前让她感受了更多的痛苦。

    宋京墨想起了前两次死亡，也想起了自己原本是在雾灵谷修炼。

    至于为什么会被拉进这样的场景里，宋京墨暂且把原因归在雾灵谷的传承上。

    当时她修炼渐入佳境，眼看着修为要再有突破，没来得及高兴，一道颜色特别的传承灵光就钻进识海。

    此时已经清醒过来，宋清琰的声音也变得清晰。

    “这是心魔劫，每个灵修会遭遇的心魔劫都不相同，可能是要你放弃什么，也可能是要你看清什么，不要沉浸在过去。”

    “也不要沉浸在痛苦之中。”

    “你得坚持自己的信念，不论哪个都好。”

    “熬过来，你的前途一片光明。”宋清琰说顺了嘴，把以前常说的套话讲了出来。

    宋京墨再次笑了起来。

    她看到了一双金色的眼睛。

    灿金色，比满天繁星都要亮一些。

    这次的力道比较重，直接把她从心生幻象中拉了出来。

    小小只的宋京墨盘坐在识海中央的台子上，闭着双眼接收属于她的那份传承。

    也就没有看见，有更小号的虎崽出现在她的识海之中，冲她比划了好几次爪子，最后也没有挠下去，只是用尾巴抽了一下她的衣袖，然后就安安静静的趴在她身边。

    宋清琰几次提醒消耗过于剧烈，这会儿也没有多余的精力关注已经脱离了心魔幻境的宋京墨。

    在宗门的传承之地总不会还生出什么意外。

    等到宋京墨接收完传承睁开眼，黑色的眸子里便是藏了一抹紫意。

    虎崽趴在她的身边，像是累坏了，呼哧呼哧的打着小呼噜。

    灵魂力探入万兽珠感知过宋清琰的情况，宋京墨才算是彻底松了这口气。

    她不想拖累任何人，不想成为麻烦。

    所以她一直都在努力的不成为累赘，甚至想要帮上更多的忙。

    修为顺利的突破到五层，只差一点就能突破到六层。

    雾灵谷的规则还没有开始赶人，正好她也不急着离开，于是再次盘腿坐下，修炼新的功法。

    心法没有名字，只是会极好的配合她现在修炼的功法，能让她把星辰之力转换为灵力，也能让她暂时的把灵力转换为星辰之力。

    此地灵气充足，宋京墨便开始尝试用灵力转换星辰之力凝结第二颗星辰。

    里头风平浪静鸟语花香。

    外头等着的南萄是没法冷静下来。

    她觉得桃花落得太多了，影响了她的视线。

    层层叠叠的桃林，也让她觉得有些烦闷。

    “萄萄师姐，小师妹还没有从传承之地出来吗？”用剩下的萝卜丸子汤对付了一口的萝卜头们挨个出现。

    “萄萄师姐，小师妹什么时候出来啊？”

    “萄萄师姐——”

    南萄的目光极具压迫感的扫过。

    第三个出声的萝卜头忍了一会儿，还是没忍住，弱弱开口：“萄萄师姐，掌门师姐好像出关了。”掌门师姐总是要消耗修为算卦，之后又要闭关修炼恢复，他们和掌门师姐的关系并不是很亲近。

    比起小娃娃模样的南萄来，掌门师姐就要难以近人的多。

    在他们最喜欢玩的年纪，掌门师姐要拘着他们的性子修炼。

    南萄只是带着他们做这做那，掌门师姐是要求他们做这做那还要达到标准，而且赏罚分明。

    一众青灵宗弟子都对掌门师姐又爱又“恨”。

    “怎么样了？”一道清灵的女声从身后传来。

    南萄身子僵了僵，挤出笑容来：“小师妹进去了两个时辰了。”

    也不怪南萄担心。

    寻常青灵宗弟子进去寻找传承也只是半个时辰到一个时辰，雾灵谷中的时间和外头的时间并不一样，具体的时间比率没有人清楚。

    南萄也只能估算着判断。

    一身青衣的女子伸手探入溪水，片刻之后起身。

    “没事，都先回去吧，南萄留下。”

    萝卜头们乖巧散去，留下青衣女子和南萄在渡口继续等待。

    “已经两个时辰了——”

    “小师妹在雾灵谷中修炼，正是突破的紧要关头。我估摸着就快出来了。”殷知婳声音淡淡。

    南萄听了也就不再问了。

    熟悉的小舟摇摇晃晃的出现在视野中，很快就靠了岸。

    宋京墨正要跳上岸边，一只柔白的手先递了过来。

    “上来吧。”

