
　　再去南极洲之前，林辰就把有关夏朝甲骨文字的论文修改的差不多。

　　没想到刚回来之后就收到了好消息。

　　黄教授立马发过来一个电子版。

　　刚刚出炉的，显示网络首发的期刊。

　　期刊名称为【史学理论研究】。

　　果然，最后发表的是c刊。

　　毕竟第二作者是黄教授。

　　编辑一看名字，内心估计就接受了。

　　【黄教授：这件事情肯定会引起争论的，不要怕外界的舆论，坚持自己就好.....】

　　黄教授随后发来一大堆的话。

　　这是提前打预防针。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟这件事情太过重大。

　　尤其是国内存在着大量的人，他们不承认夏朝的存在，人云亦云，宁愿相信外国专家的话，也不相信自己国家的历史。

　　林辰一点也不怕。

　　因为前面许多人都为之付出了代价。

　　如果他们没有吃饱的话。

　　可以继续来。

　　林辰想的没错。

　　就在他刚接收到黄教授发过来的论文的时候，他的微薄账户上就收到了质疑和一些神经病的咒骂。

　　全是情绪性的发泄。

　　这让林晨不得不怀疑，有人时时刻刻在指望盯着自己，一旦发表出了论文就立马观看，准备举报。

　　奥，可能他们会只看个标题。

　　看见林辰的名字就会高潮。

　　对于这些评论，林辰没有理。

　　回到学校后不久，他和谢文萱几个女生吃饭，又同学校的老师交流了一下去南极洲的事情。

　　当然他们不约而同的都问起了不明飞行物的事情。

　　一句保密协议。

　　立马让他们熄灭了想要继续打听的念头。

　　回来之后忙碌了一段时间。

　　与此同时，事情正在逐渐发酵中。

　　......

　　小吴是一个回国五年的学生。

　　通过一系列的方式。

　　他现在已经成为了一名挂着各种高大的头衔，细究起来，没有真材实料的网络“专家”。

　　因为他经常在痛批各种专家。

　　而且每次都能抓住对方的弱点，因此他深受许多人的喜爱。

　　许多人已经把他当做了人生明灯。

　　小吴打开电脑。

　　他的面色愁容，半年来，不知道是因为什么原因，他的收成逐渐减少。

　　那个外国银行账户已经很长时间没有工资到账了。

　　难道是自己做的不够？

　　他的右手灵活的转着笔，眉毛上扬，整个人迷茫地盯着电脑屏，陷入了思考中。

　　不行，他不能继续等待。

　　必须要搞出大事件，来证明自己还有意义。

　　毕竟，那是一笔很丰厚的钱啊。

　　小吴的精神振作一番，眨眼间，神情又有些低迷。

　　可是怎么办呢？

　　现在的网友可不好糊弄，上一次他差点就被抓住了把柄，露出了马脚。

　　幸好控评了，加上一些忠诚的粉丝帮忙澄清，才能幸免于难。

　　所以许多事情他不能明着干。

　　暗着干也要想各种方法。

　　搞大事情那就太难了。

　　一不小心就翻车。

　　他已经见过了许多同行翻车，甚至那个时候他也加入了批斗大军，狠狠地去批了一下同行。

　　毕竟能吸一波流量是一波流量。

　　批完之后再一起吃饭道个歉就行。

　　大家都习以为常了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　他打开电脑屏上的文件【4.23新闻稿】，开始都快速浏览起来。

　　小吴每天能快速的了解各种信息，并不是靠自己单打独斗，而是有几个助理帮助收集每天发生的各种信息，然后汇总发给他，再由他进行挑选，看看哪个可以做文章。

　　【xxx专家说，华夏的人很多，不须要生太多孩子】

　　他直接略过去，这个肯定不行。

　　继续下一条。

　　【揭秘鲨鱼的为何高居不下】

　　没有买卖就没有杀害。

　　他的脑海中瞬间想起这个词语，可是这个也不能动。

　　他迅速掠过许多新闻。

　　终于，目光落在了第43条新闻上。

　　【林辰新论文，夏朝的发现。】

　　他的眼睛一亮，迅速点开链接。

　　.......

　　小吴很快看完了整篇论文。

　　有理有据，论证过程稍微有些瑕疵，他看了看第二作者，黄耀华。

　　他不熟悉这个名字。

　　不过出于职业的谨慎，还是在百度百科上搜了一下。

　　结果出来，第一条就是。

　　华清大学著名历史教授，博士生导师......享受gwy津贴.....曾经主持过多项国家社科重大课题，其特有的......

　　介绍十分的详细，内容十分多。

　　“真才实学的教授专家。”

　　小吴心中下了一个判定。

　　因此立马把他原先的想法改变了。

　　本来想要抨击。

　　但是，第二作者是如此著名的教授，抨击之后肯定被打脸。

　　所以不能抨击。

　　小吴决定换一种方法。

　　吹。

　　反其道而行之，不能抨击，那就往大了吹。

　　正好迎合自己的粉丝。

　　到时候再掺杂一些东西。

　　确定了主意之后，他就开始行动起来。

　　......

　　小吴的做法很对。

　　因为有一些低级的喷子连作者都没有仔细看全，就开始乱喷。

　　【大哥，睁睁眼看看姓名好不好？你不相信林大师，还不相信黄教授吗？】

　　【差点把我笑死了，一群人喷林辰是瞎写的，瞎写的能上C刊，能让著名的华清大学的教授当第二作者。】

　　【华夏文字协会都转了，还喷，请问你们脑回路是什么，什么都不信？】

　　【他们可都不是什么都不信，他们只是不信华夏有夏朝，他们不信证据。】

　　【别搭理这些人，我只想问一句，这个论文到底靠不靠谱？】

　　【肯定靠谱啊，这可是林大师写的论文，不过有一点，论文中提到甲骨文字“夏”，好像说服力有些不太强。】

　　【同。】

　　【我认识一个华夏协会的工作人员，他说这几天会出来一个大消息，绝对是热搜第一，我问了一下，是否和论文有关系，他说是。】

　　【我靠，真的假的，什么消息，兄弟透露一点。】

　　【啊，真的吗，姐妹，快点说一说，让我提前吃个瓜。】

　　【我问来，他不说，据说签了保密协议，不过大家不用着急，就是这两天了】

　　【难道是夏都发现了？】

　　【不可能这么快吧】

　　到现在为止，整个事情的热度并不高，仅在小圈子传递，没有形成大规模范围的传播。

　　四月二十四。

　　周五晚上。

　　小吴看着视频，露出满意的神情。

　　点击，上传。

　　ps:求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百四十二章 夏朝不能贬，要吹免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">