    陈五显要么不动，要动就是雷霆万钧。

    一日之间，福州大小衙门全部被查封，收容和收押的官员、吏员，再加上不少当地富商的商号和宅院同样被查封，总人数超过了三百人，可谓一网打尽。

    接着，还有厦门和两府的州县，同样有不少官吏富商在没反应过来前就落网，这些人加在一起已近五百。

    当然了，这些人不可能都是卷入此案的人，陈五显之所以这样做是避免意外，先控制住所有人然后进行删选，在这种情况下他不可能先删选后再逐一抓捕，因为根据他拿到的证据显示，福建上下已经差不多全烂掉了，自三司到下面普通小吏牵扯其中的无数，也许福建各衙门之间也有洁身自好者，但却是极少数。

    查封了这些衙门，自然会影响福州甚至整个福建的运行，不过陈五显早就有所准备，从广东临时调动的官员协助接替了一部分政务，同时福州知府崔宏毅暂代承宣布政使司之职，同时陈五显还第一时间把情况写成奏折，通过锦衣卫的渠道连夜送往南京，以求圣裁。

    这一日，正是朝会的日子，一大早各朝臣就来到宫外等候，随着时间到了，宫门打开，所有人按着品级和职衔鱼贯而入，等入了宫后，各自先在殿外等候。

    廖焕之的年龄渐渐大了，这些年他作为首席军机大臣可以说辛苦的很。尤其是随着中原之战的结束和漠北的意外发生，整个军机处每日里都是处理不完的事件，让他忙得焦头烂额。

    就像昨天，廖焕之根本就没回过家，一直在军机处值守，直到天蒙蒙亮的时候他才简单洗梳换上朝服，然后来到了这里。

    按理说，从军机处入宫可以走别门，廖焕之根本就不用那么辛苦，但他明白地位越高越不能飞扬跋扈的道理，何况他更清楚朱怡成是一个喜欢官员守规矩的主，所以他还是和其他官员一样等候在宫门外，随后同大家一起入了宫。

    熬了一夜，廖焕之觉得脑袋有些晕沉，抬起袖子用藏在袖中的薄荷放在鼻下嗅了嗅，这才让自己清醒了些。

    作为首席军机大臣，他自然是排在前列，可是当他向左右望去的时候顿时皱起了眉，因为在他边上居然少了一个人，这个人不是别人，正是军机大臣、左都御史史贻直。

    在军机处，排列第一的当然是廖焕之，至于原本第二位的是邬思道。但随着邬思道退出军机，史贻直被选中入了军机后，这排名就改了，眼下第一依旧是廖焕之，而接下来分别是董大山、王东、王樊，史贻直排在最后。

    上朝的队列文武分离，虽然都为军机大臣，但史贻直是文官，自然是在廖焕之的这排，可是在廖焕之身后却只有王樊而不见史贻直的身影，这让廖焕之感到有些奇怪。

    “史中堂呢？你可见他人在何处？”廖焕之压低声音问。

    王樊还没发现史贻直不在，直到廖焕之问起这才回头望去，看了几眼顿时也觉得奇怪，因为他没看见史贻直。

    “奇怪，怎么不见他人影？”

    “是否病了？他可有请假？”廖焕之皱眉问。

    王樊摇了摇头，昨天还见史贻直精神着呢，怎么会一下子就病了呢？何况今天是朝会的日子，他是必须要出席的，如果真的生病也必须提前请假才是。

    廖焕之顿时为史贻直担忧起来，心想是不是因为这些日子太过忙碌的原因史贻直突发急病？但现在要去查这情况根本就来不及了，宫里可不是随意走动找人去打听的地方，眼看着马上就要入殿，史贻直却依旧不见人影，廖焕之甚至暗暗琢磨万一朱怡成等会问起来怎么给史贻直打圆场。

    随着一声响，早朝的时间终于到了，廖焕之和在场的所有官员同时先整了整自己的衣冠，接着按着秩序走上台阶，向正殿走去。

    外面的天色已经亮了，如今的早朝已不同往日，自朱怡成重定了规矩后，大明的早朝已不需要官员包括皇帝夜半三更就得起来，然后黑灯熄火地上朝了。这对于大家都是件好事，可以让上朝的众人不用熬夜，同时也让所有人上朝时保持更加清醒。

    外面亮，这殿内相对而言就暗了许多，隐隐约约只能瞧出里面的轮廓。

    廖焕之迈步进入殿内，下意识地眯了一下眼睛，随后才慢慢适应殿里的环境。

    可当他看清楚殿内的情况后，廖焕之顿时愣了一下，因为他分明看见了早就站在原本位置上的史贻直，只见史贻直身着朝服，安安静静地站在靠左边的前头位置，身子站的笔直，脑袋微微低垂着，似乎他在这里已经站了好久的样子。

    这顿时让廖焕之感到奇怪，这史贻直是什么时候来的？怎么又会提前进殿？想到这，廖焕之脸色微微有变，不过他很快就恢复了正常，当是什么都未发生一般向前走去。

    “昨晚皇爷有召，福建出事了，中堂今天需多多在意……。”当廖焕之经过史贻直身边的时候，特意放缓了脚步，而这时候史贻直仿佛也如同有默契一般抬起了头，随后用两人才能听得到的声音说了这么一句，然后又垂下了头站在原处。

    廖焕之顿时心脏猛跳起来，福建出事？难道福建发生了兵变和叛乱？不对！应该不会是这样，如果是这种情况的话，朱怡成绝对会是招自己进宫而不是找史贻直了。就算找董大山也行啊！要知道自己是首席军机，董大山是执掌陆军，无论是兵变或者叛乱，又同史贻直掌管的都察院有什么关系？

    都察院？！

    一想到这，廖焕之似乎悟到了什么，朱怡成把史贻直连夜找去，那么肯定就和史贻直所管的本部有关，再联系到福建出事的说法，难道是福建那位官员出了问题？居然引得如此重视？

    承宣布政使司？还是提刑按察使司？又或者都指挥使司？作为一省，三司长官自然是最高级别的官员。

    自大明复国之后，朱怡成重新调整了官制，对于满清一些官职进行更改，逐渐取消了原本各省的巡抚一职，至于总督为避免权利过大，也不进行常设。重新启用原本大明的三司制度，也就是政、刑、军三权分离，地方三司主管一省事务的方式。

    但相比之前的大明地方三司结构，朱怡成也进行调整，尤其是对原本都指挥使司的定意重新进行划分。要知道都指挥使司是建立在军户的基础上，而现在大明已彻底取消了军户，所以这个部门虽然依旧沿用旧名，但实际上却是警察和预备役的混合体，换句话来说就是后世省公安厅加武装部的结构。

    