    陆尘转过头看向洛岩。

    洛岩此刻已是全身青筋暴起，双腿颤抖，牙齿咬得咯咯直响，已经强撑到了这种地步。

    视线余光看到了另一人。

    严东鹤。

    这个严家百年一见的天才，也度过了第一关，此刻他状况比洛岩还惨，两腿已经在摆动，双手撑在膝盖上，站都站不直了。

    离他不远处的，是严东玉。

    严东玉则是比严东鹤要强一些。

    陆尘又看到了费无忧。

    这个被世人暗地里嘲笑为废物的纨绔子弟，此刻竟然出奇的站得很稳，比洛岩的情况还要好一些。

    “这费无忧练的是九阴神掌这种天阶武技，但没想到他的下盘功夫也很厉害，藏得够深啊！”陆尘暗自想着。

    “咦？”

    陆尘看到费无忧身边不远处一人，微微惊讶。

    这人来自青州城，他认识。

    “青州城城主周云啸，周家的少主周凤年，他也能坚持到现在！”

    周凤年为人低调，但同属青州城之人，陆尘知道此人实力很强，城主周家为靠山，资源自不必多说，比自己是强多了。

    “宫徵羽！”

    陆尘又瞧见一人，却是心中震惊。

    想不到，这个为自己抚琴助阵的红叶城第一美女，居然也有如此的天赋。

    她闭着双眼，却是仍然站立未跪。

    在她身后，也有两人站着。

    一个浑身气势凌厉如剑，英姿不凡。

    “此人想必便是红叶城第一剑客东方胜！”

    另一个却是如孩童模样的少年，看年龄不过十二岁左右，竟然也能坚持到现在。

    “血刀童子！”

    这两人都是出自红叶城，却并未进入仙来楼。

    陆尘只是听说过这两人的名头，却是第一次见到真人。

    “果然是卧虎藏龙啊！”

    陆尘微微感慨。

    这血刀童子比自己还小几岁，便有如此的天赋，当真是妖孽。

    他却不知道，此刻所有人都像看怪物似的看着他。

    其他人都在拼命的坚持，咬牙硬撑。

    而这陆尘，居然还有闲心看别人，而且，看他的样子，还远远没有达到极限。

    太变态了！

    厉一川的眼神，此刻便直视着陆尘。

    自己看中的这个天才，果然没让人失望啊！

    竟然还能坚持！

    而且，其他的人也不差。

    “哈哈！”

    厉一川仰天大笑，那身后的武魂虚影本是趴着的，却忽然站了起来。

    这一起身，便如猛虎出笼。

    滔天的威压降临。

    嘭嘭嘭！

    一连串的声响。

    连续有几人坚持不住，直接跪了。

    “啊！”

    洛岩怒吼一声，身后的武魂虚影爆发，竟是一头浑身透着暗金色的蛮牛，雄壮威武，充满了力量感。

    “地阶武魂，赤瞳牛魔王！”

    陆尘微微惊讶。

    他到此时，才知道洛岩竟然是这种蛮力惊人的地阶武魂。

    可这赤瞳牛魔王一出现，被那冰睛翼虎一瞪眼，就直接消散掉了。

    洛岩直接跪倒，吐血。

    “能坚持到现在，也不错了！”

    陆尘心中如此想着，瞟了一眼，此刻，除自己之外，便仅有三人仍站立。

    严东玉！

    东方胜！

    血刀童子！

    严东鹤，宫徵羽，周凤年，已经跪下了。

    但这三人也仅仅坚持了几个呼吸之间，便同样跪下了。

    或许，他们自己也放弃了。

    反正已经过了第一关，没必要拼命。

    于是，此刻场中仅有陆尘一人，傲然而立，身躯挺得笔直，丝毫未现狼狈之相。

    “咦？”

    厉一川微微震惊。

    这陆尘，可真够硬气的。

    围观的各家族前辈们，也是一个个瞪着陆尘，满脸震惊之色。

    即便是那些已闭关多年的太上长老，此刻也是神色郑重。

    “哈哈！”

    厉一川大笑道：“小子，你能坚持到现在，真的很不错，不知，你还能坚持多久？”

    轰！

    那冰睛翼虎陡然一声虎啸。

    凶威镇压一切。

    “嗷！”

    陆尘被这突然增强了数倍的恐怖压力一逼迫，浑身热血沸腾，体内那吞噬赤血蛟龙之血后进化的真龙武魂，一声龙吟，凭空浮现！

    众人只见陆尘最后被逼迫得释放武魂相抗。

    一条十几丈长，通体银白，散发着如玉般光芒的真龙，在陆尘身后盘旋游动，张牙舞爪。

    “什么？”

    陆天鹰见到此情形，惊呼出声，忍不住站了起来。

    另一边的陆正晟也同样如此。

    全场震憾。

    “冰煞银龙！”

    即便没有亲眼见过这冰煞银龙，可在天元大陆的记载中，倒是有这冰煞银龙的描述。

    只是，众人下意识地却看向陆家三人，表情无比怪异。

    “这陆尘，当初觉醒的武魂，不是赤焰黑龙吗？为什么现在释放出来的却是冰煞银龙？”

    天阶武魂何其稀少，但凡有人觉醒，马上便会传遍整个南玉州。

    何况，陆尘的过去，早已被所有人查得清清楚楚。

    虽然同是天阶武魂，但也有高下之分。

    龙是神兽，但也有高下之分。

    龙族种类繁多，各种各样的都有。

    陆尘当初觉醒的是黑龙，而黑龙算是最普通的神兽龙，这类最普通的龙，也是最多的，还有红龙，紫龙，黄龙，蓝龙等等。

    而比这些普通龙更加高贵，血统更纯正，更强大的一级的，便是银龙。

    当然，还有更高贵的金龙。

    显然，陆尘的武魂，变了，而且，变得比以前更加的强大。

    “武魂也可以改变，甚至进化吗？”

    这些年轻武者们，心中不免有些疑惑。

    可这些前辈高人们却是知道，有这个可能，只不过，需要极为稀少的特定条件和机缘。

    陆尘很可能便是得了什么机缘，所以才武魂进化，从黑龙，变成了银龙。

    而且，不仅仅只是这些变化。

    之前的赤焰黑龙，周身冒着赤焰。

    而此时，陆尘这冰煞银龙，却散发着冰煞之气。

    截然相反的两种属性。

    简直匪夷所思！

    陆尘的周身，被那冰煞银龙围绕着，散发着阵阵逼人的寒气，仿佛空气都被冻住了。

    “那一滴龙血，被碧血水蟒吞服，能成功进化，看来这一滴龙血，也是冰属性龙，正好和碧血水蟒同一种类型，而我吸收了之后，也拥有了这样的寒冰属性！”

    陆尘心中大喜。

    自武魂进化之后，陆尘这还是第一次释放出来。

    而在陆尘周围已跪下的这些人，却是陡然感觉到一阵阵寒意。

    这冰煞银龙，恐怖之极！

