    行动开始。

    跟着剑持拓海出去，叫上李庆喜，余惊鹊顺嘴问了一句：“去什么地方？”

    “车站。”剑持拓海就简单说了两个字。

    抓人吗？

    去车站自然是去抓人，难怪这么多天，剑持拓海都一动不动。

    因为他只需要等到时间，来车站抓人就行了。

    组织这段时间有人过来吗？

    这余惊鹊上什么地方知道去？

    如果真的有人过来，那也是机密，别说余惊鹊不知道，陈溪桥都不见得能知道。

    心里思索颇多，不过表面上却没有任何变化，和剑持拓海坐一辆车子，去车站。

    他们在距离车站还有一段路的时候就下车，然后摸了过去。

    大家今天都是便衣。

    “剑持队长，这个任务我不了解，就交给你指挥了。”余惊鹊直接当起来甩手掌柜，想要剑持拓海来指挥，顺便余惊鹊可以掌握更多的情报。

    剑持拓海让大家开始分头布控，在火车站这里行动不是一次两次，大家都轻车熟路，余惊鹊就跟着剑持拓海。

    “抓捕一个反满抗日分子，今天过来，车站这里可能还会有人接头，小心一点。”剑持拓海说道。

    也就是说从外地来了一个反满抗日分子，今天下车，车站这里还有人来接头。

    “不要被接头的人发现我们。”剑持拓海说道。

    手下的警员自然不会被发现，余惊鹊就算是想要被发现也不能做什么，剑持拓海就在这里看着，他总不可能在剑持拓海的眼皮子底下行动吧。

    现在的余惊鹊，面对这种情况的时候，已经能保持极高的冷静。

    余惊鹊开始四处观察起来。

    现在这个时间，车站的人流不多，却也不少。

    晚上这里还会有小摊贩，做一些来往赶路之人的买卖，叫卖声也算是热闹。

    看了看一旁的剑持拓海，余惊鹊上去问道：“剑持队长已经掌握了照片吗，不如拿出来给下面的兄弟们看看，一会好抓人。”

    “照片没有，不过只要盯住，应该能发现可疑的人。”剑持拓海摇头，表示自己根本就没有什么照片。

    确实，如果有人要接头的话，还真的容易被发现。

    这个道理余惊鹊在索菲亚教堂，处理邵怀事件的时候就解释过，你接头的人，肯定不会自然。

    看到科里警员布置下去，余惊鹊觉得如果真的有人来接头，八成难跑。

    救不了人怎么办？

    余惊鹊居然已经是在心里开始盘算起来怎么抢功劳。

    这听起来好像余惊鹊很不是东西，但是这就是余惊鹊成熟的标志，事情有时难以挽回，你就需要让每一件事情都有价值。

    抢功劳就要看是谁先抓到反满抗日分子。

    但是这一点有一个矛盾。

    如果是余惊鹊先抓到，就说明余惊鹊比剑持拓海反应过来的快，那么有没有可能剑持拓海反应不过来。

    虽然心里明知道不可能有这样的情况，但是你却会有侥幸的幻想。

    怎么才能将这样的幻想抹杀，让余惊鹊抓人抓的没有心理压力，是余惊鹊现在需要克服的问题。

    眼神在火车站周围扫来扫去，余惊鹊居然发现了一个熟悉的身影。

    卖香烟的小男孩。

    这个卖香烟的小男孩，是秦晋用来和余惊鹊联络的暗号。

    秦晋现在不在冰城，自然不需要和余惊鹊联系，所以这个小男孩也不用每天固定在那个地方。

    可是就算小男孩那个地方生意不好，他也不用跑这么远啊。

    难道今天是军统的行动？

    所以军统的人，安排小男孩过来盯梢，他有卖香烟的身份作为掩护，会相对安全。

    小男孩会不会是负责接头的人？

    不太可能，因为孩子还小，这么重要的事情，不会放在孩子身上。

    但是也不好说，可能消息放在香烟里面，军统的人下车之后就来买香烟，简单的暗号交流之后，小男孩就将香烟给了，之后他们就分道扬镳。

    每一种都有可能，当看到小男孩的那一刻，余惊鹊的心就提了起来。

    余惊鹊强迫自己将眼神收回来，他不能盯着看，会让旁边的剑持拓海怀疑的。

    摸了摸身上的香烟，余惊鹊掏出来给剑持拓海递了一根，刚好烟盒里面没有烟了。

    抽完了之后，余惊鹊说道：“没烟了，我去买一包。”

    说话的功夫，余惊鹊就想要出去，到小男孩那里买烟。

    余惊鹊知道小男孩是军统，可能附近还有军统的人盯着这里的情况，余惊鹊买烟的时候，说不定军统的人就能看到余惊鹊。

    余惊鹊在冰城报纸上可是露脸过的人，军统的人说不定可以反应过来。

    这是余惊鹊现在，能想到为数不多的办法，如果你说军统的人反应不过来怎么办？

    那就不怪余惊鹊了，他真的尽力了。

    可是就在余惊鹊准备离开的时候，剑持拓海拦住余惊鹊，从身上掏了一包烟扔给余惊鹊。

    “抽我的吧，从外地回来的时候朋友们送的，这里还不多见，尝尝。”剑持拓海笑盈盈的说道。

    手里拿着烟，余惊鹊拆开，两人抽起来，也不说买烟的事情了。

    怎么说？

    你非要去买？

    你说你抽不惯这样的口味？

    这都是疑点，在剑持拓海面前，余惊鹊不敢不小心。

    刚才说要买烟，已经算是大胆的行动了。

    如果还要更进一步，剑持拓海一定会有所察觉，余惊鹊老老实实的站在这里，再没有更多的想法。

    “这烟是进口的吗？”余惊鹊抽了一口，笑着问道。

    剑持拓海说道：“余队长喜欢，我改天拿去科里，家里还有一些。”

    “那可使不得，是剑持队长的朋友送的，我不好夺人所爱。”余惊鹊和剑持拓海很放松的聊天，他不能让剑持拓海发现自己紧张，甚至是有异常。

    “我抽烟抽的少，没事。”剑持拓海虽然一边和余惊鹊说话，但是眼睛一直看着外面。

    这一次的任务，剑持拓海的压力也大，宪兵队在背后支持，如果失败的话，剑持拓海丢人可是丢羽生次郎的人。

    就是因为压力大，剑持拓海才不能让出乱子，刚才拦住余惊鹊去买烟，也是有这样的想法。

    因为对剑持拓海来说，余惊鹊是不是卧底不是他最关心的问题，他最关心的事情是今天的行动。

    宪兵队策划已久，他不能失败，甚至是不能被抢去太多功劳。

    他可以给余惊鹊分一杯羹，面子上大家都好看，但是万群想要余惊鹊拿走一半的功劳，这肯定不行。

    余惊鹊要买烟，剑持拓海拦住，不是说他怀疑余惊鹊，而是他不想节外生枝，将一切隐患扼杀在摇篮里面，岂不是更好。

    