    清晨，小宁儿的体温降了一些，容紫陌给她煮个碗面条，卧了个荷包蛋。

    小宁儿吃了一半，比起昨晚的水饺来，也算是有进步。

    一上午，容紫陌一边给小宁儿讲着《喜羊羊与灰太狼》，一边将荆子颗粒搓出来，装在布袋子里。

    “五娘，这些是什么？”阿郎上前问道。

    容紫陌抓了一把解释给阿郎听：“这叫做荆子，有安眠清凉的功能，到了夏日里枕着最是舒服！”

    阿郎双眼幽幽地望着容紫陌。

    过了晌午，小宁儿的烧已经完全退了，容紫陌也就放心，与倾十七打了招呼，说是回去杏花村看看。

    她还是希望出现奇迹，福妈与容大川能回去。

    容紫陌去收拾东西，阿郎悄悄地在倾十七的耳边说了什么。

    “你确定？”倾十七微微的皱眉。

    “当然，上午的时候，姨娘一直在装荆子，给小宁儿做夏天的枕头，您想，这天热还要一个月呢，姨娘为啥如此着急，肯定是这次回去之后不愿意回来了！”阿郎很认真的说道。

    倾十七愣了一下，若有所思。

    容紫陌拿了药箱出来，就见倾十七已经带着两个孩子坐在了马车前。

    “你们这是……”容紫陌一怔。

    “爹爹说带着我们去姥姥家看看，说姥姥一直没回家，姨娘担心呢！”阿郎说道，还喊了容紫陌为姨娘。

    容紫陌愣怔了一下，这倾十七什么时候如此体贴了？

    “上车吧！”倾十七淡淡地说道。

    容紫陌满腹狐疑地上了马车。

    倾十七驾车向着村外而去。

    一路上，阿郎与小宁儿都缠着容紫陌，不知觉的，马车就到了梨花村。

    “你们别进去了，等一会儿我，我很快出来！”容紫陌示意倾十七停车。

    “为什么？”倾十七看她。

    容紫陌不好解释，毕竟人多嘴杂。

    没等倾十七答应的，就从梨花村里出来一些去地里干活的人，大家看着马车上的容紫陌，再瞧瞧带着面具的倾十七与两个粉雕玉琢的孩子，全都议论起来。

    “这就是容二妞嫁的男人？说是让老虎抓了脸，毁了容，果真是不能见人的！”

    “瞧那两个拖油瓶，长得是好看，可是终究不是自己亲生的！”

    “你管是丑男还是拖油瓶，人家有大马车呢，你们有吗？”

    ……

    容紫陌皱眉，立刻回身捂住了小宁儿的耳朵。

    小宁儿抬起有些削瘦的小脸来，笑嘻嘻地望着容紫陌，笑容是那么的纯真，让容紫陌的心里更加难受。

    那些大人，白活了这么大年纪，竟然管不住自己的嘴。

    倾十七握着缰绳，他眸色一暗，似乎明白了容紫陌不愿意让他进村的原因。

    倾十七回眸望着容紫陌捂着小宁儿耳朵的模样，突然抬起手来，捂住了容紫陌的耳朵。

    容紫陌一怔，抬眸，不解地望向倾十七。

    倾十七低声说道：“对不起……”

    容紫陌虽然没听清，但是看那个嘴型似乎是……对不起？

    不不不，从倾十七的嘴里只能说出大笨蛋这样的话，怎么可能有对不起！

    “我们进村吧！”容紫陌摇摇头，将他的手拿下来。

    既然村人已经发现了他们，那就没有必要再躲着了！

