    

    　　

    　　    很快的，应子鱼的短信就回了过来：林逸哥哥，你来了么？太好了！今天下午是自习课，我和小曦现在就出去找你！

    　　

    　　    林逸看着回过来的短信息不由得苦笑不已，这应子鱼还真是着急，连学都不上了……不过，应子鱼对自己那点儿情愫林逸还是知道的，只不过现在不能给予和承诺她什么。

    　　

    　　    大小姐、笑笑、王心妍、小舒、郁小可等几个人，都是因为她们已然和自己的命运、未来、使命联系在了一起，已经不可分割，但是林逸却不想应子鱼和陈曦卷进去，她们还太小，根本不懂得修炼者的世界是怎样的残酷。

    　　

    　　    如果有一天自己安逸了，这些事情都解决了，她们还想跟着自己，林逸会带着她们一起，但是现在，却不行。

    　　

    　　    没过多久，就看到应子鱼快步从学校里跑了出来，她脸上的表情写满了兴奋和喜悦，但是林逸不知道，一会儿和她说了她哥哥应志甲的事情之后，她还会不会这么开心呢？

    　　

    　　    想到这里，林逸微微叹了口气，决定还是实话实说，现在穿山甲的消息已经有了，他就不想再隐瞒应子鱼了。

    　　

    　　    “林逸哥哥，你来啦，这段时间怎么没有看我啊，是不是小曦妹妹走了，就不想我了？”应子鱼跑过来，就扑到了林逸的怀里，让林逸有些无奈的将她抱起。

    　　

    　　    “行了子鱼，都大姑娘了，男女授受不亲不懂么？你这样，以后怎么交男朋友？”林逸将应子鱼给放了下来，对她道。

    　　

    　　    “我就是林逸哥哥的妹妹，交什么男朋友呀？”应子鱼却是疑惑的看着林逸。

    　　

    　　    看着应子鱼的样子，林逸更加证实了心中的猜测，没想到这么久过去了，自己也没怎么来看她，她的想法不但没有变淡，反而却更加的强烈了！

    　　

    　　    原本以为，陈曦走了，应子鱼就会和自己疏远了。可是现在看来，并不是这么回事儿。

    　　

    　　    以前，应子鱼只是拿陈曦做幌子，而现在，却毫不掩饰她自己的感情了，这让林逸怀疑，应子鱼和陈曦之间以前是不是达成过什么协议？

    　　

    　　    事实上还真是如此！应子鱼一直拿陈曦和林逸开玩笑，只不过有一天晚上做梦，说梦话说漏嘴了，将自己的想法也给说了出来！

    　　

    　　    本来陈曦就怀疑她，现在好了，陈曦将她的梦话用手机给录了下来，让应子鱼无从狡辩！

    　　

    　　    但是应子鱼根本不是陈曦那种害羞的人，既然敞开了心事，那她就继续开始给陈曦洗脑，忽悠陈曦，说两个人以后一起跟着林逸，不然有楚梦瑶那么多人在竞争，她们一点儿都不占优势！

    　　

    　　    而且陈曦还不是主动的性格，这以后不得吃亏，十天半个月都看不见林逸一次呀？陈曦想想，自己还真是这样的性格，有应子鱼帮衬着倒是好些，于是就答应了。

    　　

    　　    只不过没想到的是，两个人还没等付诸行动呢，陈曦就被带到天丹门去了。

    　　

    　　    但是林逸不知道，所以才有此一问。

    　　

    　　    “妹妹……和男朋友有什么关系……”林逸愣了愣。

    　　

    　　    “林逸哥哥，你没听说过一首歌么？你究竟有几个好妹妹……”应子鱼却是大胆的哼唱道。

    　　

    　　    “噗……”林逸现在终于明白应子鱼是什么意思了，不由得有些苦恼！说实话，林逸不希望应子鱼和陈曦现在就将她们的感情说开，那样林逸不太好应对。

    　　

    　　    因为林逸要做的危险事情实在是太多，还是保持着之前那种朦胧的兄妹关系，比较好些，所以林逸故作没听懂的样子道：“你这和唱歌有什么关系？”

    　　

    　　    “哎呀！”应子鱼见林逸不明白，顿时有些急了：“妹妹，那种妹妹，不是亲妹妹，干妹妹……就是‘干’妹妹……”

    　　

    　　    “什么干妹妹不干妹妹的……”林逸假意没有听出两个“干”字的发音区别。

    　　

    　　    “情人！小三！明白啦？”应子鱼急了。

    　　

    　　    “……”林逸有点儿后悔搬起石头砸自己的脚了，要是之前就岔开这个话题，也没有这么多麻烦了，但是现在，应子鱼都说到这里了，那林逸还真是不知道怎么应对了。

    　　

    　　    “你还小，长大了再说吧。”林逸终究没有直接拒绝，因为应子鱼一会儿还要面对更大的打击，是以林逸这个话题上面，也没有深说。

    　　

    　　    “我就说林逸哥哥不能不要我……我可是青春无敌，优势太多了！”应子鱼得意的点头说道。

    　　

    　　    “子鱼，先不说这个事情了，我找你来，是有另外一件事情的，不过你听后，要坚强……”林逸表情一肃说道。

    　　

    　　    “啊？”应子鱼先是一愣，没想到林逸会突然这么说，过了一会儿，才小心道：“是……我哥哥的事情么？”

    　　

    　　    “恩……”林逸点了点头，看来，应子鱼虽然表面上很快乐，但是却一直惦记着她哥哥的事情：“你要有个心理准备……”

    　　

    　　    “我知道……”应子鱼的眼圈一下子就红了：“林逸哥哥……其实自从你来找我的那一刻开始，我就猜到了……我哥哥让你帮他照看我，就算你们是战友，也不可能不留下一封信件或者口头的录音，不可能单单凭借一张照片的……以前我哥哥虽然执行任务，但是偶尔还是会和我联系的，这一次，这么久了都没有消息……”

    　　

    　　    应子鱼说着，眼泪就滑落了下来，林逸有些心痛，伸手将她抱在了怀中，轻轻的拍着她柔软的背部，道：“子鱼，你也别伤心，其实事实不是你想的那么糟糕，你哥哥应志甲并没有牺牲……”

    　　

    　　    “啊？！”应子鱼立刻抬起了头来，眼睛瞪的大大的，还挂着泪痕：“林逸哥哥，那你说我哥哥他……”

    　　

    　　    “他没有牺牲，但是现在，却和植物人差不多……”林逸的解释也只能如此解释。

    　　

    　　    什么没有了神识之类的，这种修炼界的说法，应子鱼也听不懂，说是植物人其实更贴切！

    　　

    　　    只不过植物人没有行动能力，而应志甲在催眠的情况下，却可以行动，但是表面上，看起来是差不多的。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

