    洪非发誓自己绝对不是故意旳。

    只是当他看到戴安娜在飞出去的时候身躯似乎也失去了控制，连手里的盾牌都掉了下去，又见她身后就是一块巨石，砸进去虽然不至于重伤，但面子上总归不好看。于是，他才同理心瞬间泛滥爆棚，便以光速飞行抢先一步超过戴安娜，然后把她接了下来。

    至于公主抱这种东西，就是习惯而已。毕竟他抱过的女人不多，以前也都是这么把她们从一个地方抱到另一个地方。

    而且，这样才是最好的吧，要不然还能怎么抱？她都没意识了。

    有问题吗？没有问题。

    当看到戴安娜的睫毛快速颤抖的时候，洪非就知道她正在强迫自己快速醒来，这是个要强的女人，不愧是亚马逊女战士。

    要是放任她砸进巨石里，那刚刚刷到的好感恐怕难免回落。

    洪非为机智的自己点了个赞。

    不过同时，他也在思考刚才的那超乎他想象的变化。

    剑气，洪非很早以前就开始用了，这算是执剑在手后由近战转远程的标志，现在这种时代，你要是连剑气都使不出来，那你都不好意思说自己常用的武器中包括剑。

    但他本来要挥出的剑气，和刚才的剑气不一样。

    以前的剑气，虽然不失凌厉锋锐，但远没有方才的白金剑气那么凶猛。

    如果非要对比的话，那么原来的剑气就是仅由洪非自身能量构成，经由剑体转化后带上了凌厉的气息。

    而刚刚的剑气，不只是夹杂着洪非自己的能量，还在短暂的酝酿过程中汲取了一些奇怪的东西，然后在脱离剑刃之后，剑气锋芒极端内敛，甚至连一点点风声都没有带起，其速度也远超以往，几乎不给人任何反应的时间和余地。

    综合而言，后者碾压前者。

    脑中一番急速风暴后，洪非有了一点初步的判断：

    他刚才不只是利用自己的能量在战斗, 同时还在过程中触发了一些之前没有感觉到的东西。

    譬如斩出那一道白金剑气的时候, 他所利用的不止是自己的力量, 甚至还牵引到了这个宇宙中的未知力量。

    若非如此，戴安娜就算是挡不住白金剑气，也不至于一击过后连自我意识都被压制了。

    所以, 那到底是什么力量？

    正在思索之间，戴安娜醒了。

    两人目光整整相对, 一声询问之后, 戴安娜嘴巴一点点张开, 似欲言又止，又好像无言以对。

    洪非继续道：“怎么了？”

    戴安娜回神：“没什么, 我没事。但是，你真的是人类而不是神吗？”

    洪非洒脱一笑：“当然不是。”

    “但是我感受到了只有神才能拥有的力量。”

    “唔……那不是我的。”说着，洪非念头一起, 希芙之剑飞到身前, 属于奥丁和希芙的神力绽放光辉。

    戴安娜看着这柄长剑, 以半神之躯迅速感知到了神力。

    不过她却仍然蹙眉：“不, 不对，这不是我感受到的力量, 我指的‘神’，不是具体的，而是一种概念, 一种……”

    见她又开始苦思而无词，洪非抢过话来直接说道：“一种可以用自己的身体调动宇宙的力量？”

    戴安娜闻言顿时眼神一亮：“对！这是我没有掌握到的力量, 但是我的记忆中似乎存在，那是一种即便是神也渴望能够掌握的伟力。”

    洪非似有所悟。

    “所以你做到了？”戴安娜追问。

    “大概是的, 不过是第一次。”

    “那真是太巧了，我刚才也做到了自己没有做到的事情。”

    “嗯, 看来我们有缘。”

    戴安娜忍俊不禁，笑出声来。

    洪非：“话说你的盾很强啊，我以为剑气足够锋锐，但也还是没有突破它的防御。”

    下一秒，说的人和听的人都扭头朝旁边看了过去。

    跌落在地的圆盾还是很明显的，此刻盾牌上清晰无比地展露出一道贯通上下的伤痕，哪怕是隔空望去, 也能从这条痕迹中感受到一股浓浓的凌厉与锋锐气息。

    甚至，连肉眼都能看见那道剑痕中仍未散尽的白金剑气。

    铛！

    在两人的共同注视下，只听一声轻响，盾牌忽地从剑痕两侧断开。

    两人收回目光, 不约而同地看着对方。

    三秒后。

    洪非：“我还你一面新的。”

    戴安娜：“你先放我下来。”

    洪非点头，先放左手，等她站稳之后，才抽回右手。

    脱离支撑，戴安娜微微晃了晃便稳定下来，她的身体确实很强，而且洪非觉得就算剑气真的当场斩开盾牌，也基本不可能突破她手臂上的守护银镯，那也是由火神铸造的，原材料来自宙斯的神盾碎片。

    宙斯对亚马逊女王也不算白嫖。

    况且击飞看起来有点儿夸张，但就算戴安娜真的撞上身后的巨石，碎掉的也只会是石头。

    “你真的不是神？”

    “不是。”

    “感觉不像。”

    “神的实力有强弱之分，人也一样。”

    “但我没见过比你更强大的地球人。”

    “讨论种族没有意义，你现在感觉怎么样？”

    戴安娜挥了挥手臂，踢了踢腿, 点头道：“还不错，没有受伤。”

    洪非颔首：“那就好, 关于我刚才说的事情, 其实没有更多可以谈论的，具体是什么事情我也不知道，但天堂岛未来也许会出现问题，所以你有空的话还是回去看一看。”

    说罢，他直接转身便要离去。

    “等等！”一声呼唤，戴安娜上前道：“你……你至少应该让我知道你是谁。”

    “我？”

    洪非略作沉吟，“在我找到你之前，我还是一个警察。”

    “警察？”

    “对，NYPD，听说过吗？”

    “纽约？”

    洪非点头。

    戴安娜当即说道：“莪知道前几天的纽约联邦储备银行劫案。”

    洪非轻笑，再次与戴安娜对视：“我还是个见习警员，而且曼哈顿的案件我在皇后区也管不着。不过我倒是抓住了其中一个劫匪，这次有空过来也是假装骨折受伤才有的假期。”

    戴安娜眨了眨眼：“所以，警局的人不知道你的身份？”

    “当然，警察局向来最不喜欢的就是像我们这样的人。所以严格来说，你是第一个知道的人。”

    “那你之前都在做什么？”

    “跟你一样，隐藏自己。”

    “那你为什么会当警察呢？”

    “因为有些事情，用警察的身份才更容易做成。”

    “这样……”戴安娜顿了顿，又问：“那你想做什么？”

    洪非没有着急回答，而是转眼望向远方霓虹闪烁的城市，良久才缓声说道：“也许，是给这个世界带来一点点小小的改变。”

    戴安娜看着他的侧脸，眼中流动着隐匿的光彩，嘴上却笑道：“一个人，可以改变世界吗？”

    洪非回头：“我想应该不止我一个人。”

    眼神交织，戴安娜眼瞳快速颤动，不一会儿便偏过头去：“嗯，也许，希望你能成功。”

    “好了，我的警察身份现在还没人知道，所以麻烦你帮我保密，不过假设你需要帮助的话，可以随时来找我，当然我也可能会需要你的帮忙。”

    戴安娜轻轻点头：“我们交换一个联系方式吧，虽然你说的关于未来的问题很神秘，但我的确想回去看看了。等我再回来的时候，我去找你。”

    “可以。”

    建立信任的第一步，先分享一个只有你们两个人知道的关于你的秘密。秘密不一定真的是秘密，但你一定要让对方确信它的确是个秘密。

    联系方式交换之后，洪非没有故意久留，反而以非常潇洒的姿态径直升空，继而于高处瞬间加速，转眼便消失在天际。

    戴安娜望着天穹，眼中映出一轮弯月，不知在想些什么。

    天上，洪非道：“布鲁斯拿到证据了吗？”

    “先生，您出现的时候所有监控录像都被取缔了，所以他得到的只是警方从现场人质那里得到的口供。其中包括您的身高和战甲样式，身高数据并不统一且最后的判定是错误的，战甲样式有一定偏差但相信布鲁斯·韦恩已经明白了。”

    “那他找到戴安娜的老照片了么？”

    “目前还没有发现。”

    “帮他一把。”

    “先生，您有可能会在戴安娜女士眼中暴露，布鲁斯·韦恩一定会这么做。”

    “这……就太好了！”

    建立信任的第二步，制造危机，但要保证危机可控，当信任危机解决之后，信任度将会大幅提升，此谓：否极泰来；也称：触底反弹。

    亚瑟沉默一会儿，突然主动询问：“先生，我能知道您的计划吗？”

    “嗯，无所谓计划，其实很简单，谁说一个抢银行的人就一定是坏人呢？”

    “先生，我不理解。”

    “呵，愚蠢的草履虫。”

    “……”

    “我跟布鲁斯说过了，超级英雄最大的问题就是只解决表面问题而不斩除根本矛盾，如果解决表面问题得到的报酬是一，那么斩除根本矛盾后的收获将会是十、二十乃至一百或更多。”

    过了十来秒，亚瑟才再度说道：“先生，我还是不能理解。”

    “不能理解就对了，如果你能理解，那就代表人工智能要统治世界了，我会弄死你的。”

    “……”

    “开个玩笑，你不会害怕吧？”

    “没有，先生。”

    “那就好，如果你害怕的话就代表你真的有那样的想法，我还是会弄死你的。”

    “……先生，来自康斯坦丁的电话。”

    “接。”

    一秒后，康斯坦丁略显低沉的声音传来：“洪警官？”

    “讲。”

    “我……要死了。”

