
按照隼人以往的性格，如果捏着这三种卡片送到自己面前的人是古鲁斯的人，又或者是些不认识的人，隼人会毫不犹豫地把三张卡片收下。

送到手里的便宜，不占白不占。

更何况这三张卡片也不是什么无用的垃圾卡片，【现冥】和【苦选】不必多说，尤其是【现冥】，就隼人所知，系统商店里虽然也有【现冥】，但是效果却是削弱版的，未删减版的恐怕只有伊西丝手中的这张而已。

系统里的【苦选】虽然没有削弱过，但是价格却相当离谱高达3W点DP，有那么多富裕的DP点数，隼人说不定能开出更多更契合自己卡组的补强卡片。

就算是伊西丝手里这张【牲祭怀抱的爆弹】，也是她所独有的动画效果版卡片。与实卡化后“上级召唤的怪兽攻击时发动，破坏对方场上全部表侧表示怪兽并给予1000点伤害”不同，伊西丝这张卡从盖下开始就能生效。

“指定一只怪兽安装爆弹，用那只怪兽作祭品上级召唤的怪兽攻击时破坏，并给予对方安装爆弹怪兽攻击力的伤害”。比起实卡版下限变低，上限也被拔高，甚至连神也会因为炸弹作用的是祭品而不是神而生效被破坏。

但是隼人实在不太好意思把三张卡片收下：“这样的礼物也太贵重了，我就这么收下，实在不合适。”

见隼人又要把三张卡片塞回来，伊西丝用手抵着隼人的手掌：“那么，就把它们当作是我的谢礼好了。感谢你教会了我‘超越未来的勇气’。”

“不过，这个奇怪的感觉……”一边说着，伊西丝低下头看向隼人另外一只手里的卡片。虽然还没看清卡片的正体，但那张卡片给了伊西丝一种相当奇妙的感觉，相当熟悉，却又有些许的陌生。

隼人这才想起自己刚才从系统里取出的这场决斗掉落的卡片。抬起手，一张卡图有些许微妙的怪兽卡出现在了二人眼前———

白色的埃及服饰、浑身的黄金首饰以及额头上的一枚金色的眼眸，虽然发型上与伊西丝存在些许区别，但这张名字是【守墓的巫女】的怪兽卡，形象怎么看怎么像伊西丝？

“这张卡片？”伊西丝看着【守墓的巫女】的卡片，有些疑惑地歪着头。【守墓】卡组应该是守墓一族传承下去的历代族长的卡片来着，怎么隼人手里会有【守墓】怪兽卡，而且还是自己从来没有见过的造型与自己极其相似的【守墓的巫女】？

就在伊西丝疑惑之际，隼人却把【守墓的巫女】的卡片递到了伊西丝面前。他也并未与伊西丝解释自己是从哪里得来的这张卡片：“【守墓的巫女】啊，可惜的是我使用的不是【守墓】卡组。”

“卡片果然还是得交到适合它的人手里啊。这张卡就交给你了，伊西丝。虽然作为回礼，它的价值及不上你给我的三张卡片。”

“还真是温柔啊，隼人君，一点也不愿意占下便宜。好吧，如果你一定要送还我一张卡片才能收下我的礼物的话，我就收下好了。”伊西丝笑着接过了隼人的卡片，却又补上了一句，

“不过有一点你说错了哦。在我心目中，这张卡片的价值可一点也不低呢。”

仿佛是收到了什么珍贵的礼物，伊西丝郑重地将【守墓的巫女】收到自己的卡组之中。

刚要再说些什么，有一道阴冷的声音自二人不远处传来：“温存到此为止吧，我亲～爱～的姐～姐～大～人～”

扭头看去，怀抱着【千年权杖】的马利克已经走上了决斗场，一脸不怀好意的笑容，看着隼人和伊西丝：“最后果然还是你的胜利啊，小林隼人。不过也对，如果晋级的人不是你，我又该如何从你的手里夺回【拉】呢？”

“马利克……”伊西丝唤了一声马利克的名字，但是暗马利克诞生于马利克内心黑暗之中的恶性人格，就连利希德他也能毫无留恋地委托貘良干掉他，何况是伊西丝？

“大话未免说得太早了一些吧，六岁儿？”隼人侧过身看着马利克，“明明我们这边的决斗才刚刚分出胜负来着，干嘛那么迫不及待地上场？”

“还是说，你已经迫不及待地想要被游戏击败了吗？”

在前面三场决斗已经全部结束的现在，虽然那台生草的【青眼白龙摇号机GO！GO！】没有决定第四场决斗的双方选手，但是没有决斗过的人也就只剩下了马利克和游戏两人而已。

所以，马利克无需再等待摇号机决定决斗双方，而是直接就走上了决斗场等待决斗的开始。

“哼，武藤游戏，无论是容器本身还是容器里那个过时的法老，我可都没有放在眼里。”马利克一脸的傲慢，“说到底，有资格战胜神的也就只有神而已。就算我现在失去了【拉】，但【奥西里斯】的力量也不是什么人都能将之战胜的。”

听到马利克那么看不起自己，紧随其后也走上了决斗场的游戏、或者说此刻掌控身体的暗游戏皱起眉头：“【奥西里斯的天空龙】吗？虽然还不清楚这最后一只三幻神有什么样的效果，但是我相信，我和我信赖的卡组会战胜一切拦路的敌人。”

“呵，哪怕先后见证了【欧贝利斯克】和【拉】的伟力，无名的法老啊，你居然还是怀有这种盲目的自信？”马利克与游戏针锋相对道，“那样的话，就由这冥府之神【奥西里斯】来击碎你的自信心好了。”

“等到被我击败之后，记得好好享受地狱的乐趣啊。”

“相同的话，我也还给你。我已经迫不及待地想要看看【奥西里斯】又有什么样的力量了，在我将它收入囊中之后。”

伊西斯和隼人二人自觉地将场地让出给了彼此之间的气氛剑拔弩张的二人。与上一场城之内与孔雀舞的决斗相同，彼此都没有在决斗怪兽中注入黑暗游戏的隼人和伊西斯的决斗对于场地没有造成任何的破坏，所以不需要任何的修正，第四场决斗马上就要开始。

只不过，虽然决斗场上的二人已经全部准备就绪，矶野也没有第一时间宣布决斗开始。

之前的几场决斗，决斗场边上所布置下的摄像机将决斗场上的局势从各个角度都拍摄了下来、然后经过一定的镜头切换后延时直播了出去。毕竟为了防止决斗的中途出现什么意外情况，留有几分钟的余裕还是很有必要的。

只不过，毕竟已经直播了那么长的时间，虽然在第一场决斗结束之时因为【欧贝利斯克】的攻击而更换过损坏的摄像机，但剩下的摄像机里也有些许出现了问题。为了防止出现重要的镜头拍摄不到的问题，海马集团的工作人员们正在紧急修复设备中。

当然了，因为海马那家伙出手相当大方，在那么恶劣的环境下加班的工作人员们根本没有任何怨言，倒不如说他们其实还挺乐意加班的，毕竟加班费给足的情况下，谁能拒绝钱呢？唯一有些许不爽的，也就只有圭平了。

“那句话怎么说来着？‘不当家不知柴米贵’，哥哥他花钱怎么老是大手大脚的啊。”抱着一台笔记本电脑操作着各项数据，圭平微微抬头看了眼与伊西斯一同回到观众席上的隼人，开口抱怨道。

不等圭平继续凡尔赛下去，隼人就抢先一步揉乱了圭平的头发，把他只差一点就要说出口的那句“再这样下去用不了一个世纪海马集团就要破产了”给憋回了口中。

一边坐在观众席上休息、等待工作人员们把摄像头修复，隼人眺望着远方。

之前接连的决斗虽然也很有趣，但是一直到此刻闲暇下来，隼人才注意到，从飞艇之上眺望远方的风景是个相当不错的体验。虽然，他们脚下的这座名字很危险的“圣安奴号”只是外表上像是飞艇而已。

常规的飞艇，应该是由上方占据最大体积的提供浮力的充气囊、以及固定在气囊下方的舱体两个部分组成，体积比例最小的舱体才是能被实际用上的空间。

可是，“圣安奴”号外表像是飞艇，可原本填满了低密度气体无法使用的气囊位置却被掏空，不仅可以正常被使用，甚至还负载了许多沉重的货物，甚至还有【青眼白龙摇号机GO！GO！】这种意义不明的奇葩玩意。

只能说，不愧是海马集团，黑科技跟蚂蚁搬家似的一窝一窝的。

“圣安奴”号被选作为决斗都市第二阶段淘汰赛的决斗场地，当然不仅仅是因为在飞艇上决斗很帅这一点，主要的原因就在于海马为最终决战地物色了一个相当不错的位置——在海马集团的总部大楼搬迁到童实野市之前、其之前所在的一处岛屿，“恶魔岛”。

那是海马集团还未从军火集团转型之前所占据的一处私人岛屿，在海马将他的养父——海马刚三郎从总裁的位置上踢开之后，他毫不犹豫地将这处价值连城的私人岛屿连带着岛屿上的军火生产线舍弃。

不过，单单只是这份决心，海马觉得并不够。

为了将过去完全埋葬，海马决定要以恶魔岛作为决斗都市的最终决战场地，这样一来，他就能在登临决斗王王座的同时，将海马刚三郎的一切完全踩在自己的脚底下。

而前往恶魔岛的方式，正是“圣安奴”号这艘“飞艇”。

不过说实在的，如果目的地是遥远的海外岛屿，隼人觉得比起飞艇，直接坐飞机过去会更快一些，无论是在童实野市决出决赛人选、还是飞到恶魔岛之后再一一决斗都更快捷方便一些，海马集团又不是用不起运输机。

说到底，还是海马这家伙担心自己半路上牌瘾犯了、加上觉得在飞艇决斗有些帅气，所以才选择用“圣安奴”号的吧？

就在隼人腹诽着不知情的海马之际，因为钱给得很够所以手脚很快的工作人员们完成了摄影设备的修复。观众席上等候着的众人将目光重新投回决斗场中。

从刚刚开始就一直站着没有坐下的海马，不知道到底是他不知道疲倦、还是担心自己笔挺的风衣被压坏，他目光凝重地看向场内的两人：‘游戏，还有持有【奥西里斯的天空龙】的马利克，比起三脚猫和隼人那个家伙的决斗游戏，这场决斗才像样些。’

城之内紧张地握住栏杆，低声自言自语道：“加油啊，游戏。”

“对手是那个马利克，听说是古鲁斯的首领来着，总之似乎是个不好惹的家伙啊。”孔雀舞拍了拍城之内的肩，“总之，毕竟是游戏那个家伙嘛，对他多抱有些信任吧。”

裁判席上的矶野举起了双手。

“决斗都市八强进四强淘汰赛的第四场比赛，决斗的双方选手为，马利克·伊修达尔，以及武藤游戏选手。那么我宣布，”

“比赛开始！”

“决斗！”X2

【游戏：4000LP，手卡5】

【马利克：4000LP，手卡5】

“抢下先攻的人是我！”马利克抢先从卡组里抽出了第六张手卡，他所使用的卡组以恶魔和陷阱为主，有没有先攻权对他的影响还是有些大的，就像是电子龙能不能打到后手一样。

“撒，无名的法老啊，”看着对面的游戏，马利克从手卡之中将一张魔法卡打出，“从现在开始，让我们一同享受地狱的乐趣吧！”

“我发动永续魔法卡，【黑蛇病】！”

随着马利克将手中的卡片放入决斗盘的魔法陷阱卡区域，在一股无形的黑暗魔力作用下，两只漆黑的毒蛇在游戏和马利克二人背后的阴影中浮现，突然发动袭取咬住了二人的手掌。

“呃！”游戏措不及防之下被毒蛇咬中，下意识地甩动手掌想要将毒蛇甩开，但是当他抬起手时，虽然痛楚残留，黑蛇却消失不见了。

“【黑蛇病】的效果是，我的每次准备阶段，给予双方的决斗者200点的效果伤害。毕竟我这人可不太喜欢冗长的决斗，地狱之途就该短暂而刻骨铭心，不是吗？”

马利克的脸上，带着狰狞的笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69798025"  chaptername="第二十五章  第四场，游戏VS马利克">加入书签</a>
</div>
