    第2189章房子快建好了

    “好啊，就是不知道刘婶有没有做我的饭。”

    “就你那饭量，我妈就算不做你的饭，也能让你吃饱。”

    卢筱筱听到刘二妹的话后挑了一下眉，如果可以的话，她是真的很想告诉刘二妹，她每次来她家吃饭都控制了食量，不然她一个人的饭量顶的上她两个人的饭量。

    可惜的是她不能把她食量大的事告诉给刘二妹，所以她只好默认了她食量小的事。

    “筱筱，再过一个星期我就可以搬到新房子去住了。”刘二妹朝卢筱筱道。

    “这么快？房子建好了？”

    “还在建，不过快了，我爸请了村里人帮忙建房子，用不了几天房子就能建好。”

    “那你家什么时候办暖房酒？”

    “还没有定，不过应该没有那么快。”

    “日子要是定下来记得告诉我一声。”

    “必须的。”

    卢筱筱跟着刘二妹来到刘二妹家的时候，看到刘二妹家里一个人都没有，于是她朝刘二妹问道：“二妹，你家怎么一个人都没有？”

    “他们肯定是去新房子那了，现在他们一有时间就往那跑。”

    “看来平江叔和刘婶比你还期待搬进新家。”卢筱筱听到刘二妹的话后道。

    “我爸妈确实比我还要期待，不过这也能理解，因为他们从来就没有过自己的房子，这突然就要有自己的房子了，怎么能不期待。”

    “平江叔和刘婶算是熬出头了。”

    “这都要谢谢你，如果没有你的话，就没有我们家的今天，我们全家人都特别的感激你。”

    “我没有做什么，是你们一家人努力才有的今天，如果你们一家人没有努力，就算我帮你们家一些忙，你们家也不可能有今天。

    所以你们家有今天全靠你们自己。”

    “不管怎么说，你对我们家就是有恩，这点不管你说什么都不能否认。”

    卢筱筱听到刘二妹的话后没有再和刘二妹争辩，因为她知道刘二妹有的时候很执拗，所以她就算和刘二妹争辩也争辩不出个所以然来。

    “筱筱，你帮忙拿一下碗筷，我去端饭菜。”刘二妹朝卢筱筱道。

    “好。”

    刘二妹把饭菜端上桌后，她不好意思的看向卢筱筱道：“筱筱，真是不好意思，我妈不知道你要来我家吃饭，所以没有做什么菜，只炒了个酸菜，希望你不要介意。”

    “我一点都不介意，刘婶做的酸菜很好吃，而且特别的下饭。”

    “你喜欢吃就多吃点，一会儿我去拿一些酸菜给你带回家去。”

    “那我就不和你客气了。”

    “有啥好客气的，不就是一些酸菜，不值钱。”

    “酸菜虽然不值钱，可是刘婶的手艺值钱，不是所有人都能做出这种味道的酸菜。”

    刘二妹听到卢筱筱的话后心里特别的开心，谁都喜欢听好话，她自然也一样，而且她能听出卢筱筱是真的很喜欢她妈做的酸菜，这让她更加的开心。

    “筱筱，我们快吃饭，吃完饭后我带你去看我的新家。”

    “好。”

    (本章完)

