
又经过和劫匪的几轮交锋之后，霍布斯终于失去耐性，开始组织人手，准备强攻。

但在他们开始强攻之前，上面的某位神秘大佬突然叫停了他的计划，然后空降给他一个女律师让他带着一起去和劫匪谈判。

这里面有怎么利益关系，罗恩不得而知，不过他也没有心情去掺和资本家们的利益交换，因为他眼中有更有意思的事情，所以他和霍布斯打了个招乎就走了。

但其实并没有离开，而是换了身衣服，重新出现在银行对面的大楼顶上，和他站在一起的，还有另外一个穿着橘红色紧身衣，用假发掩盖自己秃头的中年男人，正揪着自己身上的衣服不停抱怨着。

“BOSS，不得不说，这身衣服看起来真的很蠢，我实在不明白，为什么我非要穿上这个不可？”

“没办法，我们是特殊行动，所以必须要掩人耳目，明白？”罗恩的声音从蝙蝠侠面具下传出来，经过变声器的处理，哪怕是再熟悉他的人都听不出来他本人的音色。

“可是为什么我们非要穿上这种弱智儿童漫画里角色的衣服，看起来就像是……”亚瑟一下子卡壳了，想不出什么合适的形容词。

“就像是神经病一样？”

“对，就是这个！”亚瑟对着地上的水坑浑身不自在地转了一圈，在看到他紧身小短裤下面露出的两条大毛腿之后，莫名羞涩了一下：“可是这身衣服也太扯淡了吧？为什么我不能穿和你一样的？”

“你什么时候听说过哥谭市有两个蝙蝠侠了？”罗恩捡起地上的机器，调试了一下，递给亚瑟，自己则拿起另外一个：“你应该庆幸，我买不到汉克身材的衣服，不然就是汉克和我一起来了。”

“我求你下次这种事的话，一定要找他来。”

“闭嘴！现在开始干活，再废话下次我就给你买妮可·罗宾的衣服！”罗恩被亚瑟的絮叨弄得不厌其烦，狠声说道。

自从亚瑟开始谈恋爱以来，罗恩明显发现亚瑟变了，再也不是原来那个人狠话不多的杀手，反倒越来越有点向话唠靠扰的趋势。

“妮可·罗宾？那是谁？”

“相信我，你绝对不想知道的。”罗恩话音刚落，闭着一只眼睛冲着对面银行略微一瞄，然后手指微动。

“嗤~”一声破空声自机器发出，一个类似于渔枪的梭镖从枪口射出，直插对面银行屋顶，而亚瑟有样学样，也把一发梭镖钉到对面屋顶上去。

然后两人相视一笑，顺着滑索从空中滑了过去，披风在空中猎猎作响。

等到他们飞到对面银行楼顶，罗恩立刻一刀割断绳子，按动遥控器上的按钮，另一边的机器飞速运转起来，被割断的绳子还没来得及往下落，就被机器飞卷了回去。

正瞄着对面银行的狙击手吃惊地张大了嘴巴，原本只是走神抬头看天，没想到竟然看到蝙蝠侠和罗宾从天上飞过。

天呐！这一定是幻觉！这里可是洛杉矶，不是哥谭市！

狙击手不可致信地揉了揉眼睛，再去看时，蝙蝠侠和罗宾都已不见了踪影。

狙击手犹豫了，他不知道这个情况该不该向上级汇报。

如果不汇报，那出事的话可以肯定他一定会担责任，但如果汇报的话……他几乎可以肯定会爱到同事们的嘲笑。

蝙蝠侠在洛杉矶出没？开什么玩笑！

犹豫再三，狙击手终于下定决定，刚才的东西就当作是自己眼花，决不向上级汇报。

他不知道的是，几乎是在同一时间，其他几个同时目睹了蝙蝠侠的警察也在心里做出了和他一样的决定。

……

另一边，罗恩和亚瑟顺着银行屋顶的楼梯潜入到银行内部，亚瑟本来用着杀手特有的步伐，尽可能小声地向前移动着，没想到罗恩收拾一下背包之后，竟然就像是在自己家一样，毫不顾忌地大摇大摆向前走去。

甚至路过办公室的时候，罗恩还从桌子上拿了个苹果啃了起来，一点都没有蝙蝠侠的高冷。

亚瑟皱起眉头：“BOSS，我觉得你应该注意一下脚步发出的声音，你这样很快就会把那些劫匪吸引过来。”

“你在教我做事？”罗恩眼睛一斜。

“不，我只是希望专业事情你可以交给专业的人来安排，虽然我不介意在银行里面跟劫匪来一场枪战，但我想那一定不是你最开始的想法。”

亚瑟说完，罗恩不仅没有收敛，反倒表现得更加嚣张，他甚至还打开办公室的电脑，播放起了电影。

“那你有没有想过我现在的所作所为本身就是我的目的呢？”

罗恩抓起办公桌上另一个苹果泡给穿着罗宾衣服的亚瑟，然后顺手又把电影的音量调到最大，生怕别人不知道一般。

有趣的是，罗恩播放的电影刚好就是克里斯托弗诺兰导演的新蝙蝠侠系列第一部《蝙蝠侠：侠影之谜》。

罗恩都不害怕，那亚瑟就更没有什么好怕的了，结果苹果往罗恩旁边的椅子上一坐，大口大口吃了起来。

楼顶办公室的响动当然不可能不引起劫匪们的注意，为首的匪徒留下一个同伙看管人质，马上带着另外两个跟班走了上去。

他们顺着楼梯小心翼翼，一点一点的向着办公室的方向靠近，但毕竟不是专业出身，中间甚至还有一个人不小心碰到了旁边的桌子，吓得为首的劫匪紧张地把枪口对着办公室的方向，生怕下一秒，入侵者就拿着枪从里面冲出来。

但办公室里的人并没有被他们这边的声音所惊动，反倒跟两个脑残中二病似的，津津有味的吃着苹果，看着电影。

首领做了个手势，让后面的人停下，自己则把脚步再一次放轻一点一点的到门口，然后突然闪身，把枪口对着里面两个奇装异服的人。

“把手举起来！放下武器！”

“武器？应该不会说这个吧？”罗恩好笑的冲他晃了晃手中的苹果：“我觉得这个东西应该不能算作武器，你觉得呢？罗宾？”

“当然，如果苹果也算是武器的话，那香蕉应该就是手枪了，怎么样？我现在拿香蕉对着你，你感觉害怕了吗？”

亚瑟也学着罗恩的样子，搞怪的把香蕉剥了皮，对准进来的劫匪首领。

劫匪首领却没有一丝放松的打算，反倒紧张地把枪口冲着，他们点了点：“你们是什么人？！”

“如你所见，我们是蝙蝠侠和罗宾，正在追捕小丑的时候，跟着她一起跳进了一个洞里，结果那个洞就把我们带到了这里。”罗恩翘起二郎腿，把两只手知道胸前一本正经的说道：

“对，没错，就是这个样子，我们好像是穿越了，在你们的时空中，我们好像是漫画电影里的角色，这里不是哥谭市，对吗？”

此时，劫匪的另外两个手下也跟了过来，本打算拿枪指着他们的劫匪目瞪口呆。

其中一个劫匪还傻兮兮地向同伴询问道：“这世界上真的有穿越吗？”

“怎么可能？！他一定是在扯淡！不要相信。”

劫匪首领深吸一口气，他感觉今天一天面对警察都没有这么累过：

“好吧，尊敬的蝙蝠侠先生，我能问一下，你们到这里有什么目的吗？如果打算继续搜寻小丑的话，我可以明确的告诉你，我们这里没有这么一个人。

如果你们还有什么其他想法的话，建议优先考虑一下我手中的枪会不会答应，然后再慎重的提出你们的想法。

不过就现在而言，我不介意让大名鼎鼎的蝙蝠侠和罗宾成为我人质中的一员，你们觉得呢？”

说完，劫匪首领把原本搭在枪身上的手指伸进班级的护指里面，紧紧盯着罗恩和亚瑟两个人，只等他们表现稍有不对劲就马上开枪。

身后的两个手下也同时拉动枪栓，只等首领一声令下，就把罗恩他们两个人打成筛子。

亚瑟已经绷起了浑身的肌肉，这个距离面对一个持枪的对手，他有信心对付，此刻，她只等罗恩一声令下，马上就可以把眼前的这个菜鸟给拿下。

没错，这绝对是个菜鸟，亚瑟可以拿自己十多年的杀手经验来担保，这伙人拿枪的姿势就不是经常用抢人所使用的姿势。

而罗恩就像是指着他的三把AK步枪是儿童商店买来的玩具一样，毫不在意的把枪口拨到一边站起身。

首领和另外两个劫匪连忙紧张地重新把枪口对准他，不过罗恩视若无物。

不仅如此，他还抓着两把AK步枪的枪口顶在自己脑袋上。

“放松，放松，我们没有恶意，而且如果我们有恶意的话，你们也拿我豪没办法，对吧？”罗恩笑道。

“不许动！你敢再动一下我就马上杀了你！”

“杀了我？那就来呀～”罗恩往前走一步，直接用脑袋把两个持枪匪徒顶的后退一步，然后用调侃的语气接着说道：

“拜托，可怜的菜鸟们，如果你们要演也演的稍微像一点，银行劫匪也好，恐怖分子也好，老子见得多了，别说是拿着几条破枪，哪怕怕是在马路上开坦克的很人我都见过，会怕你们三把枪吗？”

“信不信我弄死你！”见罗恩浑然不惧，其中一名劫匪失了方寸，恶狠狠地一脚向罗恩小腿踢来。

但罗恩动作更快，劫匪的脚还没来得及挨到罗恩身上，罗恩这边却已经抡圆了胳膊一记响亮的耳光，抽到劫匪脸上。

“啪！”直接把他抽的原地旋转180度才昏昏沉沉的躺倒在地上。

“不许动！你再敢有任何动作，我马上就开抢了！信不信我现在就杀了你？”

首领身后的女劫匪害怕的往后缩了缩，色厉内荏的大喊道。

“哈哈哈，杀了我？”罗恩笑的眼泪快出来了：“想杀你就开枪呀？是不是不会？不会的话，我可以教你啊，你看就这个样子。”

罗恩把脑袋重新顶到女劫匪的枪口上，双手握住女劫匪因为害怕而不停颤抖的小手上，按着她的手指在扳机上一抠。

“砰！”

扳机被按下，但什么都没有发生，罗恩依旧好好地站在原地，而亚瑟原本紧崩的肌肉也随之放松下来。

原来这些家伙的枪都是假的吗？难怪罗恩从开始就没有任何紧张的样子，不得不说，这些人还真够大胆的，拿着把假枪都收抢劫银行。

“他手里的那把枪是假的，但我手中的这把可不一样，你要不要试试？”劫匪首领并没有像手下一样退缩，此时已是气势的比拼，哪怕他明知道自己的枪是假的，但气场上也不能输，反倒再次把枪举了起来。

不过这一次，罗恩并没有选择揭穿他，而是放缓了语气：“放松，我的朋友，你知道蝙蝠侠向来是正义的使者，所以，我们这次也是来维持正义的。”

“正义？那要看是谁的正义了。”

此时，两人的对话就像是打哑迷一般，劫匪的手下很明智地往后撤了两步，收起了张牙舞爪。

“既然是我和你说，那当然就是我自己的正义了，虽然我没有办法告诉你，这是哪一种正义，但我可以肯定，这不是**的那种正义，这个回答你满意了吗？劫匪先生？

或者，我该叫称呼你为摩萨德的特工先生？”

罗恩试探着叫出他猜测的名字，不过对方并没有什么反应，而是奇怪问道：“摩萨德？你说的是那个以色列的情报组织？不，我们不是摩萨德的人。”

罗恩听他语气不似作伪，暂且信了。

如果是摩萨德的话，应该不至于连把真枪都不带，而且，如果是摩萨德的话，也会对二战中那些战犯采取更血腥的手段进行报复。

“好吧，不管你是什么人，我想和你谈笔交易，如你所知，我对银行董事长放在保险箱里的一些文件很感兴趣，但这些东西刚好对你没用，放在我手里会有更大的用处，你觉得怎么样？”

首领警觉道：“不怎么样，我凭什么相信你？”

确实，不管对方是摩萨德，还是犹太极端主义者，都没有相信一个陌生人的理由，不过罗恩早有准备。

“那你觉得凭这个怎么样？”

罗恩从兜里掏出一枚戒指，那是上次找宝藏时，共济会老头送给他的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69775765"  chaptername="第240章  蝙蝠侠：侠影之迷">加入书签</a>
</div>
