    借着苍茫的暮色，孔融在乱军丛中，瞥见了一袭熟悉的身影。

    是武安国！

    武安国正拄着铁锤，傲然立于街道交界处，漠然的注视着那狂涌而至的潘军。

    就在此时，又一名连滚带爬逃来的小卒，惊魂丧胆道：“主公，武将军叛变了，他带着所部兵马，协助暴民，与外边的叛军里应外合，攻破了南门防线！”

    轰隆隆！

    又是一道惊雷，当头轰向了孔融头顶，轰入他的身体，把他的心都瞬间轰碎。

    那个跟了自己十几年，不论自己怎么打骂，都不敢吭声，愚忠憨厚的武将......

    如今，却在孔融最危难的时刻，果断决然的抛弃了他。

    孔融彻底的心碎了，几乎要疯一般，冲着主街大骂道：“武安国，你个亡恩负义的小人，枉本相这么信任你，你竟然敢背叛我，你不得好死！”

    远处的武安国，听到了孔融的叫声，回身看向孔融，此时他的眼眸中，已经没有半分的优柔寡断，有的，只是冷绝若冰的寒光。

    只听他冷冷道：“孔北海，我武安国原本以为你是心系天下的无双国士，才为你殚心竭虑，冲锋陷阵。但你却一次次的怀疑于我，一次次的鱼肉于百姓，你心里只有你的春秋大梦，还想让这满城百姓为你陪葬，我劝你好自为之吧！”

    武安国的一番决裂之言，字字如刀，割到孔融痛不欲生，以致其歇厮底里的大叫道：“武安国，你这乱臣贼子！给本相放箭，射死那叛贼，给本相射死他！”

    一声令下，左右那仅剩不多的弓弩手，忙是弯弓开箭，朝眼前的敌军发起箭雨狂射。

    只是在他们箭刚上弦的一瞬间，潘军里的麴义，就已经命先登甲士，列好了钢盾，将一枝枝流矢，纷纷格挡开来。

    看着叛变反戈的武安国，看着愤起反抗的百姓，看着混乱的南门一线，孔融已是悲怒到怒气填胸，头晕眼花，彻底的失去了分寸。

    就在他不停呼喊的时候，“唰”的一声，一抹寒光闪彻当空。

    噗嗤，一声闷响。

    众人尚且没有看清楚发生了什么，那弓弩队里的排头伍长，就已经应声倒地。

    而他的额头上，赫然多出了一个血窟窿，那僵直的身体，在风中晃了一晃，便卧倒在了血泊之中。

    两旁弓弩手见状，无不骇然失色，仿佛看到了这个世界上恐怖的事情。

    当他们纷纷朝射箭方向望去时，却见在盾甲之间，挽弓搭箭之人，正是那东莱太史慈。

    “主公，孔融虽恶，但也算是与我故交，我能做的，便只能是这么多了。”

    太史慈松了一口气，缓缓放下铁胎弓，朝一边的潘凤，说出了自己的为难之处。

    潘凤望着那应声而倒的弓弩兵，嘴角扬起一抹冷峻的笑意，淡淡道：“你有你的原则，接下来的事情，就交给本将吧。”

    一声冷笑，潘凤双腿一夹马腹，领着身后那数万兵马，朝着孔融所在，狂冲而去。

    那帮弓弩手，纷纷为太史慈的惊天箭术所慑，此时尽皆两股战战，连弓都拿不稳了，哪里还敢再跳出来引箭再朝潘凤射去。

    孔融此时脸色的神情，已经从震惊变成了狰狞到极致的绝望，他做梦都没想到，成为压到骆驼最后一根稻草的人，就是当日被他怒声斥骂的太史慈。

    他之所以会有今日的败局，全部都是因为昔日他麾下的两名大将。

    一个太史慈，一个武安国。

    彻底将孔融推向了绝望的深渊。

    “你们这两个小人，背叛我孔融，背叛大汉朝廷，你们不得好死！”望着那茫茫涌来的兵潮，孔融伸出两根手指，歇斯底里的嚎叫起来。

    寒光一闪，潘凤手中的青龙偃月刀无情挥展开来，眼前那阻挡去路的孔军士卒，宛如裂帛一般，瞬间被凛冽的刀锋撕成碎片。

    周遭敌卒，一见潘凤杀至，纷纷被吓得是惊魂落魄，哪里还敢上前阻挡。

    瞬息之间，那原本排列严密的敌卒军阵，就四分五裂开来，一个个为了保命，纷纷变成了无头苍蝇，到处抱头鼠窜。

    任凭孔融如何叫喊，也再也无法使唤这帮溃散而逃的士卒。

    面对百步之外，那步步逼近的潘凤，孔融那双深陷的眼眶中，掠起了深深的惊恐之色。

    他几乎是带着哭腔的吼道：“潘凤，你不能杀我，你不杀我，我可以为你造势，我们可以联手的......”

    听着孔融那哀声求饶，潘凤嘴角上挂着的冷酷笑色，愈发浓重。

    孔融啊孔融，你也有今天么？

    少顷，只见潘凤深吸一口气，缓缓收起了手中的青龙偃月刀，意味深长道：“放心吧，孔北海，今日我不会杀你的......”

    听到潘凤的话，孔融如释重负般的松了一口气，还以为是潘凤被自己说动了，便忙说道：“你终于想明白了，我孔融何等身份，只要我出面，一定......”

    “你别高兴的太早了，我话还没说完。”

    还没等孔融说完谢恩的话，潘凤又冷不丁的补上一句，然后话锋一转，森然如冰的讽刺道：“我不杀你，是因为有人比我更想杀你。”

    说罢，潘凤左手一扬。

    刹那间，只听潘凤后边脚步声如雷涌动。

    “杀了这个狗官！”

    “杀了他！”

    “就是他三番两次的征粮，把我们一家逼上绝境！”

    是百姓，是那些被孔融苛政逼上绝路，那些饿到只余下皮包骨头的百姓！

    此时他们纷纷涌现，竟然一个个手里拿着锄头，木棍这等简陋的武器，一边大骂，一边朝孔融扑卷而来。

    孔融在看见百姓的瞬间，一张老脸，瞬间扭曲到变形。

    他万万没想到，潘凤之所以没有亲自动手杀他，原来是为了让百姓动手，以消民怨。

    “你们......你们这帮北海的贱民，你们疯了吗，你们想要干什么，你们到底想到干什么！”

    孔融厉声叱责，企图用自身威势来吓退百姓，只可惜。

    此一时彼一时，孔融威严尽丧，有潘凤撑腰，百姓哪里还怕一个孔融。

    下一刻。

    那泱泱百姓，便各自举起锄头镰刀，挥向了孔融，把他们心中积压多年的愤恨，尽数发泄了出来。

    而孔融那有绝望愤怒的嘶吼，在一声声索命的叫喊中，也渐渐湮没......

    （未完待续......）

