    “这接引之城云龙混杂，而且周围尽是荒芜之地，我做主我们直接返回问天城，小友不会拒绝吧。”

    在神舟深处，一道雄厚的声音传来，萧辰知道这是灵家的大帝灵寻。

    “既然如此，晚辈就恭敬不如从命了。”萧辰说道。

    这灵芸和灵寻，其实都没有给自己开口的机会，看来对方也早有打算。

    现在要是拒绝的话，明显就是有些不给对方面子了。

    “萧公子是这样的，这神舟有我们灵家独特的标志，因此接引之城的人不会阻拦我们，并且会直接开启前往十三主城的通道，所以我们在通过神海之门后，并不会停歇，甚至不会进入接引之城，因此我才建议公子与我们同行。”灵芸在这个时候才给萧辰解释道。

    萧辰含笑点头，表示理解：“灵姑娘也是为我们着想，要是依靠我们自己，想要前往中洲核心之地，还真的不知道要用多长时间，我们感谢还来不及呢。”

    在表面上，大家还是如朋友一般和和气气。

    但是在萧辰心里，却有着一股不妙的感觉。

    其实灵家大可不必如此，灵芸应该没有说谎，他们灵家确实有自己的手段直接返回到中洲核心之地，但是如果想要让他们离开，直接打开神舟放行就可，也没有那么麻烦。

    不进入接引之城这种理由却是有些牵强了。

    而对方这个举动，让萧辰感觉对方似乎不像嘴上说的，只是为了将他们送往中洲核心之地那么简单了。

    “不过确实如此，这接引之城是在中洲最外围的地方，临近神海都会存在这样一个城池，而想要离开接引之城，去往中洲其他地方，一般武者是很难做到的。”灵芸解释道。

    这里别说距离中洲核心之地有多么的遥远了，就算是从接引之城前往中洲比较偏远的城池，路途之上都是十分艰险的。

    “当然了，从神海当中进入中洲的，除了如我灵家这种因为特殊愿意前往神海的，再有就是从其他四大洲赶来的天骄人物，而他们其实在接引之城都有这属于他们的接引者，可以直接用我们类似的手段离开接引之城，前往中洲核心之地，免去了自己长途跋涉的过程。”灵芸解释道。

    这也让萧辰有了一个了解，也明白为何这个城池叫做接引之城了。

    想想在四大洲前往中洲的情况，也正如灵芸所说，这两种情况占据了从神海进入中洲的九成九的武者吧。

    如四大洲那些圣地天骄人物，他们在特定的时期，就会动身前往中洲，而这些人抵达中洲之后，就会直接被背后势力的人接引前往其所在的道统。

    而要是那些没有身份背景的人，就算侥幸来到中洲，直接就会面临在接引之城举步艰难的情况。

    好不容易九死一生的跨越神海，现在又要长途跋涉的自己前往中洲核心之地，还需要艰险的路途。

    这对于普通的武者来说，确实太过艰难，太过的不公平。

    至少相比那些身后有背景的那些武者，他们想要获得同样的修行环境，却要付出比他们多的多。

    “萧公子你看，前面就是空间传送大阵了，只有如我灵家这样的势力才能够开启。”

    如今他们已经穿越神海之门，刚刚的震动，就是因为穿越神海之门造成的，在不远处，萧辰看到了一个规模不大不小的城池，谈不上多么的特别，应该就是灵芸嘴中的接引之城了。

    从他们这个方向看去，接引之城之外确实是一片荒芜，而在这荒芜之地上，却有着大大小小的空间传送阵存在。

    如今灵家的神舟就是前往其中一个传送阵而去。

    在这些传送阵中，有不少武者在，当看到灵家神舟的时候，都是露出恭敬的神情，并且帮着引导神舟进入大阵。

    除了大量的极品神晶之外，萧辰还看到一个特殊之物从灵芸手中出现，才算是开启了传送大阵。

    空间之光将偌大的神舟包裹，眨眼之间就消失不见。

    本以为会直接抵达问天城，可让萧辰意外的是，类似接引之城的传送阵，他们足足用了十个才抵达问天城之外。

    这也让萧辰更加直观的了解到，中洲的范围是有多么广阔了。

    要是不随着灵家一起，他们还真的不知道要用多长时间。

    只是这么大的中洲，想要找到分散的人也不容易吧。

    “萧公子，前面就是问天城了。”

    这个时候，灵芸的声音传来，他们依然在神舟之上，并缓慢的前行。

    不顾现在已经可以看到一座巨城的轮廓，远远望去，此城宏伟壮阔，只是城门就足足有万米之高，令人仰望，也可以想象城中会有多么的壮阔。

    而灵家的神舟，就这样缓慢的驶入问天城之中。

    因为是灵家的缘故，进城当然没有任何的波澜，甚至还引来不少人侧目。

    庞大的神舟就在问天城当中航行，却一点都不显得拥挤，每一条道路，都十分的宽阔。

    要说这里是一座城池，更不如说是一片拥有江河山川的小世界了，城中的建筑也是如萧辰所想，有不少都高耸入云，隐藏在云雾之中。

    头一次看到这样的城池，萧辰几人也是十分好奇，左右观看。

    这一切都落在灵芸的眼中，她微微一笑，指着不远处一个闪烁着灵光的石门，在石门之后则是一栋栋建筑。

    “萧公子，那里就是我灵家所在之地了。”

    看向所指之地，那边不仅拥有伟岸的建筑，还有浓郁的天地灵气，一看就是一处极其不凡的福地。

    “既然已经到达问天城，那萧某就告辞了，感谢灵姑娘的帮助。”萧辰拱手说道。

    已经有了要离开的想法。

    毕竟在继续下去，对方就要进入灵家了。

    “萧公子客气，要不是公子修好了神舟，我们现在还被困在神海当中呢，将公子带到问天城，本就是顺道，何须道谢，公子这样可是折煞我灵家了。”

