    加持终于得到了人类补完计划，虽然不知道这个计划如何执行，以及执行到了什么程度，但满纸荒唐言，看完之后都得笑。全是主观推测，没有什么客观的论证，虽然说使徒确实出现了，但使徒出现就能证明人类全灭之后是进入黑之月么？

    当然是的，补完计划之后，人类还真就进入了黑之月，甚至世界还能重启。就是这么厉害，就是这么了不起。谁能主导融合，谁就能改写世界，这确实是等于创世神的力量了，只是用完了之后，就又变成普通人了，可谓是一次性创世。

    而碇真嗣就是目前三次重启的主导人，他一直没有得到完美的结果。

    所以加持虽然觉得人类补完计划缺少论据，完全是seele主观臆想地认为人类融合之后可以幸福。幸福这点确实是臆想，但融合确实是实打实地存在的，人类补完计划也确实可以实现，但seele认为融合之后就幸福显然是不对的。至少碇真嗣三次融合都没觉得幸福，他都想要重新进行游戏，寻找自己的幸福。

    《人类补完计划》确实可以实现，但实现未必就是幸福。

    加持对这个比宗教传说还要荒谬的计划不知道说什么好，不过他还是要继续调查，因为只有知道这个计划如何执行，才能知道阻止它的办法。Seele是为了人类的终结而搞了各种事情，其中就包括十五年前的第二次冲击，就是因为他们在南极做了实验才到唤醒了使徒，所以一切的一切都只是为了一个没办法验证的结局。

    无声哭笑之后，加持打起精神继续完成间谍的任务，他要关心一下伯大尼攻略战，想知道杜兰三人到底能不能抵挡seele的一个舰队。

    Eva五号机正在进行检查，这个五号机装了四个蜘蛛腿，腿上还有轮子，完全是验证机的形态，战斗力一般。不过整个伯大尼基地内的重型武装并不少，用来打人是大材小用，但用来对战舰队非常好用。

    “seele可是来势汹汹，连战列舰都开出来了，是真的要把我们包饺子。如何，要开战么？”迪妮莎询问杜兰的意见，要开战的话eva五号机要进行改造，武装也要进行升级，不然没办法获胜。

    杜兰说道：“没必要和他们纠缠，seele想夺回伯大尼基地主要是不希望自己的秘密曝光，他们攻击的时候肯定是不计后果，本着埋葬我们的目标，绝不会放我们活着离开。”为了保护秘密，避免外界知道人类补完计划，seele肯定会不惜毁掉伯大尼基地的。

    “也是，没必要和他们争夺一个、两个基地，如果我们的目标是破坏人类补完计划的话，那么我们应该用其他方法和seele较量，没必要开战。”迪妮莎想到他们应该去破坏规则，而不是和seele直接开战：“只要《死海文书》存在，就算我们现在消灭了seele，日后肯定也有什么其他的组织会想去实现人类的终结，就好像是宗教一样，是不可能消失的。”“但如何确保人类以后不会去按照《死海文书》来做呢？只要存在，就会有人去做。现在我们一次，日后总有人再次挖出来，除非焚书坑儒，把这段历史变成空白。”

    确实是如此，人类总是会打开潘多拉的魔盒。其实也很好理解，不仅仅是因为人类有好奇心，也是因为人类总是在争斗，在抢夺话语权、解释权，试图自己掌握对美好的定义。

    所以《死海文书》只要有记录，就会被人类挖出来利用。比如文艺复兴时代，一边是天主教，一边是罗马正宗东正教，所以文艺复兴不能拿古罗马说事，他们必须打倒罗马店，于是就挖掘出来模糊的古希腊历史来宣传，表示不管是天主教还是东正教都不行，还是古希腊文化牛掰，大家都来跟我学。

    所以可以预见，哪怕杜兰夫妻打败了seele之后，经过几百上千年，人类斗争不断，就会有人挖出《死海文书》的内容说道：你们这些主张和思想都不灵，还是《死海文书》厉害，大家快来跟我学。

    在东方，有西方极乐世界的说法。在西方，有东方极乐世界的说法。古代士大夫说尧舜禹才是理想社会，现在的公知说外国的月亮圆。

    其实都是一个意思，潜台词就是说你们现在信的不灵光，只有我手里的才是好东西，你们都应该向我学习。至于手里的东西到底好不好，那谁知道，总之和你们信的不一样。对目前生活不满意的人很容易就转变过去，觉得换一个主张就能让日子蒸蒸日上。

    所以除非真的把这段历史变为空白，不然早晚会有人拿《死海文书》做文章，到时候就又会有人开始摸索人类的结局。最后想停也停不下来，因为到时候所有的得利者都会推着前面的人继续向前。

    杜兰表示就是这样，大家抢夺的都是对美好的定义权，而并非真正的美好。人类追求的不是真理，而是真理的解释权，因为只要有了解释权，就能对外人指手画脚。

    到底什么是真正的真理？估计没人在乎。Seele认为融合就是真理，但立刻就会有反对者。每个人都有不同的生活态度，不同的人对真理的看法也完全不同。Seele就属于要把他们认为是真理的东西强加到别人身上。而别人只会觉得seele脑子不正常，所以就算真的有真理，也不是每个人都支持。

    有人说过对上帝而言世界上的一切并没有好坏善恶，所谓的好坏都是人自己区分的。所以宇宙真理在人类眼中也是有好坏的，所以有解释权就够了，并不是非要真理不可，抱着这样的态度，人类就会打开潘多拉魔盒，并且指着里面的东西喊：大家听我的，盒子里的东西就是希望，大家有钱出钱有力出力，快来一起听我解释希望。

    杜兰也在思考到底要通过什么手段才能解决《死海文书》，就算打败了seele，估计也只是推迟人类补完计划，以后肯定有人会继续挖掘以此来争夺解释权。

    就比如朱杨学说，虽然已经被删除得差不多了，但一毛不拔的思想却时不时会被提起，提起一毛不拔的人真的支持这朱杨学说么？不一定，他们可能只是要反对现有的价值观罢了，一毛不拔只是他们的旗帜，他们往往在一毛不拔中加入自己的私货，借壳宣传。

    “世界的一切都是螺旋上升，我们现在打败seele，但日后《死海文书》肯定会旧事重提，这是我们不能阻止的，不过我们可以把这个计划全部公开，到时候如果还有人要使用《死海文书》就要加强知识水平了，必须要能说服全人类，否则就会被人用口水吐死。”杜兰表示要广开明智，这样一来就算有人用《死海文书》争抢解释权，也得先经历全人类的洗礼，如果这样他们都能说服全人类一起变橙汁，那只能说人类不给力，是时候变成历史了。

