    第一更到！

    再次感谢暧昧与你12，本书的第一位舵主产生了！

    ――――

    第二天，夏钧与陶成章、柳亚子二人详谈了许久，两人均同意双方合并，第三天夏钧召集汉民党高层人员，宣布汉民党与光复会合并，并宣布改组汉民党。

    汉民党更名为‘复兴党’，复兴党的核心旗帜便为‘光复中华――复兴民族’，等于是结合了光复会与汉民党的意志。

    改组后的复兴党，夏钧出任复兴党委员长，陶成章出任复兴党副委员长，游正斌、柳亚子、林德宝、李诗婧任复兴党中央委员，吴峰、杨烈、张季玉（四狗）等十余人为普通委员，再下面就是普通党员了。

    改组后的复兴党更为专业化，组织也更严密。

    其实复兴党无论如何改组，只要夏钧手上有兵权，那么他就是老大，其他人都得听他指挥。

    陶成章和柳亚子二人都没什么带兵的能力，他们对夏钧构不成什么威胁，如果他们敢乱跳，夏钧可以第一时间以雷霆手段消除内部隐患。

    这次改组等于是把光复会连皮带骨一起吞下。

    同时党内还成立了一个司法部，一个联络部，一个财务部，一个宣传部。

    联络部由陶成章担任部长，负责联络革命人士以及各种情报工作，柳亚子为联络部副部长。

    宣传部由柳亚子担任部长，游正斌担任副会长。

    司法部则由游正斌担任部长，财务部是李诗婧担任部长，夏钧的财政向来都是交给夫人管。

    光复会汉民党联合组建复兴党，使得夏钧很快便会拥有大批人手。陶成章很是自觉的把夏钧送给他的一百万银元拿出来当作公款使用。

    陶成章和柳亚子二人按照夏钧的指示返回江浙联络会员前来建安，同时夏钧开始有计划的向江浙渗透。

    最主要的地区就是上海。

    民国时期的上海，号称光光是鸦片方面的收入就足以养活三个师，向来是军阀们眼馋的地界。

    上海制造局，还有上海金库，都是夏钧起事后要夺取的目标。不过为了保密，光复会依然以原名存在，只是作为复兴党的下属机关。

    ……

    陶成章和柳亚子二人返回江浙地区后，当月便有许多光复会的成员前来福建，夏钧的办学规模迅速扩大。

    此时夏钧的财政收入已经迅速增长，一是因为关税体系的建立，每个月能收不少关税，同时税务局开始收取流转税，也使财政收入增加。

    流转税就是收取商品增值税、营业税等税种，流转税不是直接从每个人手上收税，而是间接的进行收税。

    例如一包香烟的成本价仅仅是五毛钱，政府收个四块七的税，零售价也就飙到五六块了。不过夏钧收的流转税并不重，一般商品只有5%。

    税收目前还是小份额，大份额还是工业方面，目前夏钧出口到美国的货物品种增加了两倍。

    夏钧的卷烟厂扩大了三倍，卫生棉制造数量增加了五倍，打火机制造厂也扩大了三倍，钢铁厂每天都在用进口铁矿石进行炼钢，然后生产成各种产品销售到国内外。

    那些民营工业也不逊色，由于夏钧给了他们技术和设备的支持，使得出口产品增加了数十种。

    就福建本省的市场来说，夏钧已经把棉布、纸张的市场让了出来，而他所开办的纺织厂造纸厂的货物则销往国外。

    茶叶、家具、木材、火柴、小五金、铁器等商品都有民营工业的存在，他们的产品在竞争力上相比洋货还要有优势。

    这些优势来源于夏钧开始走私之后，夏钧帮助他们出口一个税都不收，虽然只是暂时性的不收出口税。

    同时夏钧的运输公司挂着美国佬的牌照，所以将货物运到国内其他港口后，关税也十分优惠。

    再则就是用工成本方面，福建的用工成本显然比列强的用工成本要低出许多，因此产品中包含了人口红利。

    质量方面则与洋货差不多，因为他们使用的是与洋货差不多的生产设备，只是因为工人技术不太熟练，一些商品的质量还比不上洋货。

    夏钧除了把货物销往美国外，还开始尝试着把货物销往欧洲，结果证明市场不错。

    而他的那些合伙人也陆续把工厂办了起来，这些工厂的生产线相比夏钧开办的工厂所用的设备要差上许多，加上夏钧拥有人口红利，经销商和那些合股公司相比较还拥有竞争优势，这让夏钧每月的收益飙升。

    夏钧时刻都在外贸方面布局，最近宁德港的走私显然已经被海关盯上了，继续用美国佬的牌照可能不顶事。

    陈家毅最近在欧洲各国到处注册运输公司，并且还收购了两个空壳公司，牌照搞到了不少。

    过段时间让货船什么国家的牌照都挂上一些，货船出港几次后再重新刷一次油漆，刷的和以前不一样就行了。

    由于贸易量的扩大，为此夏钧又兑换了十艘万吨级的货船，这年头德国人在海上的运输已经快赶上英国了，德国的运输服务明显比英国好上许多。德国在商业上的扩张，也是引发一次世界大战的主要原因。夏钧因为要走私，所以得用自己的船，同时涉及海洋是一个大国必然要迈出的一步。

    夏钧此时的财政收入虽然比较大，但他的开销也很大，特别是到聘请医生、工程队来福建，以及来建安的学生数量的数量增多，行政人员和兵力的增多，都是需要钱的，更何况到处在施工的工地。

    财政方面被夏钧搞得很极限，每个月近一千万美元的收入，被夏钧挥霍下来，一个月仅能留下一百万美元。

    为此李诗婧没少对夏钧进行开导，让他省点钱下来，免得以后没钱应急，夏钧每次都无所谓，反正应急方面找银行就行了。

    等明年，福建全面种上高产作物后，不仅农业上的收入会暴增，同时农民收入增加，市场需求也会扩大，从而进一步刺激工业发展，再则农产品增多后，工业原材料也就随着增长，对工业同样有利，那时候就不用怕没钱花了。

    在搞钱方面，向外国佬贷款这是不太现实的路线，外国佬会借款给你，都得向他们许诺各种好处。

    换个角度说就是卖国，把国家利益卖给外国佬以换取贷款，这样的事情夏钧自然不可能做出来的。

    历史上孙大炮则经常做这样的勾当，到处去骗钱，到南洋骗完华侨去英国、法国、日本……，每去一个国家必然大肆许愿，各种卖国条件一个接一个，不过除了日本对孙大炮有点支持外，其他国家对孙大炮并不是很感冒，只当他是个骗子。孙大炮最为臭名昭著的卖国条款就是与日本签订的《中日盟约》，卖国比袁世凯接收受的《二十一条》还要广泛。

    因此夏钧对向列强贷款不抱任何幻想。！