
　　刘老师皱眉道：“这个公上晴上课的时侯爱做小动作，似乎学的本来就不怎么样，这一次能考到全班二十几名，已经是出乎我的意料了，想来之前是请过家教的。”

　　宋学瑾再看看数学分数，“不可能，那天你们阅卷的时侯，我看过她的数学卷子的，她是满分，可是这个分数怎么才65分，你们是不是弄错了卷子？

　　第一名的卷子呢？

　　我也看看。”

　　刘老师赶紧去档案室找了这一次的考试卷子拿过来，递给宋学瑾，“喏，这是她的每一科的卷子，您看看，没有错。”

　　宋学瑾接过档案袋，翻开卷子，然后摇头，“不对，不对，你们弄错了，这不是公上晴的卷子，这字迹就不是她的。”

　　“可是，校董，您看名字和班级，就是我们班的公上晴，我们班也就一个公上晴啊。”

　　刘老师茫茫然的说道。

　　宋学瑾真是受不了了，他到手的好徒弟啊，怎么回事儿？

　　“你去，去把公上晴给我叫到办公室来。”

　　他急吼吼的说道。

　　刘老师看到校董这着急的模样，赶紧开口劝道：“学生学习退步是常有的事儿，校董，您就别着急上火的了。”

　　“你给我叫来。”

　　宋学瑾简直要崩溃，好容易碰到一个想培养起来的孩子，怎么就能退步成这样呢？

　　刘老师开口，“她今天请假了，是事假，她最近请的假有点多。”

　　宋学瑾皱了皱眉头，“请假了？”

　　“是的，说是今天她外公外婆来家里过寿，她必须得在家里。”

　　刘老师说这句话的时侯，皱着眉头，最近这个‘公上晴’特别的事儿多，但是校董看重的人，她也不能说什么。

　　宋学瑾着急的不得了，摆了摆手，“行了，你去忙吧。”

　　而此刻，一小里。

　　成绩一出来，一小居然有一名同学超过了圣斯特的第一名。

　　大家下意识的都觉得这个学生肯定是一班的了，于是纷纷的跟一班班主任吕秀秀道贺，“吕老师，恭喜啊，你们班又出状元啦，真厉害，你到底是怎么管理的班级呀，让我们也学习学习呀。”

　　吕秀秀摆了摆手，“也就那样管的吧，其实就是要一遍遍的告诉他们，要好好学习，只有他们学习好了，才能改变他们以后的人生，每天花更多的时间去让他们学习，把体育课改成别的文化课，就这样。”

　　她还跟大家教起学来，其他老师都羡慕的看着她，“这一次优秀教师又是吕老师的了，吕老师，你这每年都拿优秀教师奖，拿的都没有感觉了吧？”

　　吕秀秀心里想着，可不是没有感觉了嘛，她的目标可不仅是个班主任，她要做学校办的主任。

　　不过嘴里却继续谦虚，“哪儿能呢，我能有这样的成绩，也是付出了挺多的，只要肯付出，大家都能拿的。”

　　旁边的李秀萍看着吕秀秀，叹了一口气，她这带着九班，这一辈子怕是都拿不到优秀教师奖了，她一辈子都只能拿个死工资，没有奖金了，越想心越凉。

　　本来不想再当教师了，可是当老师是她从小的梦想，现在放弃，她不舍得，但是这一眼望不到头的绝望，又让她难受。

　　她坐在那里没有说话。

　　吕秀秀看着李秀萍，勾了勾唇，她可是最记仇的人了，那天她班里的念微和于莹跟九班的那个公上晴打架，结果让她丢了那么一个脸，还让她跟李秀萍道了歉，她一定要扳回一局。

　　走到李秀萍身边，轻笑了一声，吕秀秀开口道：“李老师，怎么唉声叹气的？”

　　李秀萍倒是老实，“我叹自己这一辈子怕是都拿不到优秀教师奖了，还是吕老师厉害，恭喜你了。”

　　吕秀秀勾了勾唇，轻拍了一下李秀萍的肩，“不要气馁嘛，学生都是要教育的，李老师整天坐在这里不做事可是不行的，你看，上次你们班的那个公上晴，跟我们班的念微打架，你还维护她，其实吧，错了就要让她承认错误的。”

　　李秀萍怔了一下，她跟吕秀秀同事好几年了，对她的性子了解，她是一个睚眦必报的人，她知道吕秀秀是扳回那天的面子的，可是那天她没有维护公上晴啊，她一向在学校里都是夹着尾巴做人的。

　　她咽了一口唾沫说：“那什么，我那天也没有维护她，只是，只是我觉得她说的有道理，人家面摊的老板都说了，是你们班的于莹和念微先欺负她的，而且她那小身板，怎么能打得过你们班的于莹呢，咱们就算怎样，要也讲事实的嘛。”

　　吕秀秀见李秀萍居然不跟她道歉，更加生气了，“哦？

　　既然李老师这样说的话，那我也没有话说了，本来我还想跟李老师说说怎么教学生呢，李老师这样优秀，那就算了。”23sk.Com

　　其他老师也听过他们之间闹的矛盾，于是有其他老师劝她，“李老师你就跟她道个歉吧，小心她给你穿小鞋。”

　　“是啊，李老师，你就跟吕老师道个歉吧，你看她现在又是优秀教师了，她班里又出了这么厉害的学生，学校领导这一回更要给她几分面子的，到时侯吃亏的是你。”

　　李秀萍抿着唇不说话，脑子里全是公上晴那天跟她说话的模样，她沉默了几秒，然后开口道：“抱歉吕老师。”

　　吕秀秀仰了仰下巴，勾唇笑，等着李秀萍跟她道歉，结果李秀萍的下一句话彻底的惹恼了她。

　　只听到李秀萍开口，“我不能向你道歉，这一次我的学生没有错，我不能让她背这个锅，是你的学生先找她的茬的，她学习不好师不好，但是我不能因为她学习不好，就让她什么都背吧，学习只是做人的一方面，品德也是一方面。”

　　王洋本刚听到李秀萍说了一句‘抱歉’，他好担心李秀萍又要道歉了，刚准备站出来说话，没有想到，李秀萍后面居然有这么一番话，他笑着点了点头，没有说话。

　　吕秀秀冷笑了一声，不再理会李秀萍，日子还长着呢，以后有的是时间收拾她。

　　于是她开口道：“这卷子拿回来了，还没有开封，先开封吧，我看看我们班念微的卷子，过会儿去问问她，怎么考出这样的成绩来。”

　　老师们见她要开封试卷，大家也便点头，将一叠叠的档案袋拿过来。

　　这些档案袋是按照科目来分的，大家一叠一叠的试卷拿出来，翻出来最醒目的那几张试卷。

　　因为公上晴的字实在是写的太好了，以致于老师们根本不用看成绩，直接看字迹就能认出来这比圣斯特的学生还考的高的学生的试卷。

　　试卷翻出来，揭开班级和姓名。

　　所有人都傻眼了。

　　九班？

　　怎么会写着九班呢？

　　是这个学生写错了自己的班级吗？

　　大家仔细认真的再看了一眼卷子上的班级，没有错，确实是九班，而且名字的字迹跟试卷的是一模一样的，也不存在后期改过的可能。

　　吕秀秀还伸手过来说：“我看看是念微的吗？

　　她一向学习好……”然而，话还没有说完，她就看到了卷子上写着的班级和名字，她的脸瞬间胀红，是九班，这试卷上面居然写着九班。

　　再看姓名，公上晴。

　　居然是公上晴，是那天跟她班里的两个学生发生冲突的学生。

　　她站在那里半天都没有动作。

　　其他老师也过来看。

　　有些老师都忍不住爆了粗口。

　　“靠，我看到了什么啊，九班的插班生居然是全年级第一名，我是眼瞎了吗？”

　　“哇哦，公上晴，居然是第一名，而且有好几个满分，除了国文和英语，几乎都是满分。”

　　“真是不得了，不得了了，入学考试全年级第一名的念微居然才考了刚及格，这个公上晴居然考了满分，到底是发生什么事情了？”

　　……老师们都在不断的讨论着。

　　李秀萍听到老师们的话，也冲了过来，接过试卷看了再看，然后脸上一下子就洋溢起了笑容。

　　她有点不能置信，默念着卷子上的名字和班级，“九班的公上晴，九班公上晴。

　　她居然拿了全年级的第一名，除了国文和英语，几乎全是满分，这怎么可能呢？”

　　其他老师也觉得难以置信，全部都围在桌前，公上晴的卷子被放在桌上，大家拿起认认真真的看了一番。

　　“这也没有阅错呀，确实都做的是对的，而且每道题都是用最简单明了的方法解的。”

　　老师们不断的在夸公上晴，当然，等大家都反应过来的时侯，老师们纷纷向李秀萍道喜，“李老师，恭喜呀，你们班出了个状元。”

　　李秀萍又仔细认真的看了一眼卷子上的名字和班级，真的是他们班的公上晴考了第一名，她整个人都兴奋到颤抖。

　　“谢谢大家，谢谢大家，我们班能有这样的学生，我也好开心。”

　　李秀萍谦虚的说道：“她有这样的成绩，也是她努力的结果。”

　　吕秀秀站在旁边脸色变了几变，最后脸色灰败的准备离开，可是突然又像是想到了什么，走过来说：“她不会是作弊吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1320章 出乎所有人的意料免费阅读。https://xs.23sk.com 