    帝龙戟激荡，吞吐无尽天光。

    光芒杀出前方的刹那，如繁衍出三条气势无双的金龙。

    龙气伴随着皇道气息，又有场域的力量加持，在霎时间轰杀至宁荒面前。

    宁荒情急之下手臂抬起，战刀横空，无穷气血弥漫，有二十九道血轮异象再度浮现于头顶。

    两人正面一击之下，只听宁荒惨叫一声，被叶寒一击轰得横飞而出，跌落城池内部。

    “城主？”

    “城主败了？”

    城池上方，诸多高手通通色变，有人战意激荡，妄图出手，但感受叶寒那不断递增的威势，终究没敢动手。

    “区区圣者，能将我逼迫至这一步！”

    “我宁荒今日将你碎尸万段，战神令，给我出来！”

    宁荒仰天怒吼，被轰入城内的身躯，绽放惊人大势，居然再度冲天而上。

    他手中浮现一道神秘特殊的令牌，此刻令牌绽放出璀璨的光辉，似沟通无尽星空的深处，引来了一股特殊而雄浑的力量。

    此间众人皆能看到，似有一道星光从天外而来，眨眼间加持在宁荒的身躯内部。

    “战！”

    宁荒刚才的气势再度凝聚诞生，甚至更为强悍几分。

    出手无情，每一击皆是演绎无上奥妙，万般变化。

    武道天图重新凝聚出来，其中不止浮现四道战神之影，恍惚中，有第五道战神之影即将出现，显然比刚才强大的不止一筹。

    精气神回归巅峰，宁荒背负武道天图，凝聚巅峰大势，冲着前方悍然杀出一刀。

    刀芒惊世，如可切割时空，泯灭万古。

    这是绝杀的一刀，最强的一击。

    “诛天三式，归为一体，杀！”

    叶寒出手了，将诛天三式这种龙族传说中的绝世神通彻底演绎，三式合一，凝聚最强巅峰一击狠狠贯穿出去。

    纵然那宁荒回归巅峰，比之前更强，但叶寒依旧选择了正面碰撞。

    砰！

    刀芒炸开，炽盛的刀光腾升千万丈，覆压八方天地，引无数生灵颤栗。

    炸碎的刀芒已无威胁，然而那诛天三式杀出的一击却未曾消失泯灭，依旧带着一往无前的气势贯穿而出。

    哧啦！

    宁荒头顶，武道天图异象再度消失，直接被一击撕裂。

    随之，所有的血轮异象破灭。

    当那一击轰入胸腔之后，宁荒如断了线的风筝，喷洒出长长的一道血线，而后砸落城内大街之内。

    “让我追随？你还不够格！”

    叶寒冷漠开口，隔空一抓，只看到无尽的气芒变幻，有一道恐怖的天地手掌繁衍而成，一把将那一道令牌抓捕过来。

    念力激荡，轰入令牌内部。

    一眨眼，叶寒抹掉了其中的一道印记，属于宁荒的印记。

    噗……！

    印记破灭，宁荒本体一颤，大口逆血喷洒。

    “你究竟是谁？”

    宁荒艰难抬起头颅，仰望着虚空中。

    “叶寒！”

    叶寒的声音贯穿天地。

    不止是在回应宁荒，似乎也在对这座城池内外所有人宣布。

    宁荒的身躯陡然一颤，彻底垂首。

    城内大地间，他的双目茫然，战意已灭，显得有些失魂落魄，难以从失败的状态中挣脱。

    “快走！”

    一道道身影抬着宁荒，匆匆远去。

    叶寒冷漠扫过，不再理会，从天而降，带着众人踏入城中，缓缓而行。

    大街两侧，无数强者惊悚，忌惮地看着叶寒等一众高手的背影，皆是内心忐忑不安。

    他们知道，荒城易主了。

    以后，这座城池便是叶城。

    城池深处，一座巨大而广袤的府邸存在。

    这里是城主府，也是整座城池的中枢所在，下方大地内部的地脉精华凝聚所在。

    进入城主府，众人顿时感觉到天地元气的浓烈程度增加了十倍以上，呼吸之间，甚至还能感受到各种不同的气息，似乎对武者的修炼大有益处。

    众多天才心惊，同时眼中闪烁着兴奋的光芒。

    他们知道，此刻开始，算是在这星空生死路中真正有了容身之地。

    “半年之后，天圣之下者，逐出此地！”

    “一年之后，圣王之下者，逐出此地！”

    “两年之后，未曾位列星空战神榜者，逐出此地。”

    叶寒说完，就和莫轻柔一起进入了城主府的内部。

    至于其他人，则是面面相觑，全部陷入沉默。

    “半年，突破至天圣！”

    有天才脸色难看：“这怎么可能？我虽然也有一些底蕴在身上，但根本不可能有那种修炼速度。”

    对于那些已经成为大圣的天才而言，武道根基若是足够强大，半年时间冲击圣王，未必不能成功。

    但想要从少圣领域，突破至大圣，而后再成为圣王？

    短短半年，太不现实了。

    叶寒这是完全不给一些人退路，让不少天才郁闷而忌惮。

    若是被逐出这座城池，结果可想而知……。

    “星空生死路，虽然可怕，资源稀缺，但各种传承无数，亦有各种战斗机缘，厮杀与战斗中，未必不能蜕变。”

    有意志强大的天才在开口，让一些人勉强诞生几分希望。

    而与此同时，星空生死路中，关于叶寒的一切已彻底传遍。

    叶寒，终究是当初的镇天龙帝。

    尽管很多天才长期呆在这星空生死路内部修炼，对于外面的星空万界并不关心，但也听说过叶寒的存在。

    “荒城易主，变成叶城？宁荒，居然败给了叶寒！”

    “那宁荒，逆命之境三重，有五大气海，三年前杀入逆命榜，虽再未曾挑战过排名，但恐怕已能杀入前二十万名以内，居然败了？”

    “宁荒败了又如何？若非看在那个人的面子上，他也不能占据一城，这叶寒何德何能，居然坐拥一城之地？”

    星空内，一处处天地中，无数强者在谈论着此事，有人在冷笑，眼中闪烁着诸般光芒。

    “有消息传出，第五星域中有人要降临了，叶寒怕是要被斩，届时，我们若能分享到万古不败血，便是惊天般的机缘。”

    一个古老的世界深处，有人在开口：“据说叶寒渡过阴阳之海时，斩掉了神瞳族传人神锋，还有傲世！”

    “神锋？神瞳族传人神锋，似乎是一尊天才，可惜，初次踏入星空生死路，又未曾踏入逆命领域，被斩掉也不奇怪，只能说活该。不过那傲世，是什么人？”

    一侧有人在询问。

    “傲天的弟弟！”

    最初那人开口。

    “傲天的弟弟？”

    汇聚在此间的众人全部色变。

