    这时代是最为忠诚的时代，亦是最为叛乱的时代。

    这时代即便六国亡依旧有无数人打着六国的旗号反秦，这时代却亦有六国大才在秦未一统天下之前向西出关，为大秦帝国的光辉投入一份自己的光和热。

    子钦麾下这两千骑兵，本是赵国最为忠诚的骑兵，但是，却亦是子钦最为忠诚的骑兵。

    在赵王不仁的情况下，这支骑兵终于完全归属于子钦。

    当子钦一声令下的时候，近两千骑兵已经列成他们无数次摆出的冲锋阵势，而目标却是赵王宫的大殿。

    这支骑兵曾经攻陷过魏国的王宫，现在他们则要再续传奇。

    随着子钦下令，两千人发起了冲锋。

    从大殿外，到大殿内，实际上并无多少距离。

    子钦一马当先横剑斩开大殿沉重的木门。

    随着赵王宫大殿的门被子钦斩开，赵国终于成为第二个沦陷在这支骑兵剑下的国度。

    子钦策马进入大殿，里面，赵王颤巍巍的所在王座之上，项少龙以及他的那些部队却已经不存在。

    “大王，现在你应该发现自己被项少龙欺骗了不。”

    子钦傲然看着赵王，后者神色间露出一丝凄苦，开口就要说些什么。

    这个时候，或许赵王已经知道自己的选择多么错误，他可以干掉子钦，但是却不能放掉这两千骑兵，因为这才是赵国最尖端的战力。

    只可惜，子钦却绝不会再给他这个机会，如此一个绝佳的离开赵国机会，若是子钦不抓住的话，那才是当真惹人耻笑。

    “大王，你是王，我是臣，今日你要杀我，但我不能杀你，只是，从今而后，我连晋与你再无关系。”

    子钦怒吼起来，一双虎目怒视赵王，骤然间凝固的气势让赵王竟吓的蹦起来缩到了王座背后。

    这个动作终于将两千骑兵所剩不多的对赵国的忠诚彻底打消，这般的大王，只要是个勇士，又有谁肯跟随。

    “兄弟们，我们走。”

    子钦轻蔑的扫过赵王，缓缓拍打战马转身，身后两千骑兵让开通道，子钦一马当先而去，随即，两千骑兵变阵，后队变前队，呼啸着跟随在子钦的身后策马离开王宫。

    项少龙已经离开王宫，那这家伙的目标估计却是嬴政和乌家堡。

    今日项少龙竟是准备一箭四雕，却是将离开赵国的时间亦定在了今日。

    “李信，带一千骑兵去乌家堡，但凡乌家的人，杀无赦，分五百兵于狗屠兄弟，他知道乌家堡的密道所在，若我所料不错，乌家堡的人此时恐怕已经在密道内，其余人，随我来。”

    子钦坐于马背上缓缓开口。

    项少龙千算万算，恐怕没有算到他熟知原著的剧情，且这边还有一个神秘莫测的狗屠。

    乌家堡的密道，子钦知道其存在，却不知道其位置在何处，但是子钦相信狗屠是知道的。

    实际上，到今天狗屠神秘出现后子钦已经隐隐猜到狗屠的身份。

    只怕这家伙亦是某个国家的探子，类似罗网的所在，而若是这家伙便是史书上和荆轲，高渐离二人一起留名的那个狗屠，那这家伙分属哪个国家便呼之欲出。

    “我保证，乌家堡的人绝不可能有一个活着离开赵国邯郸。”

    狗屠咧开嘴露出笑容，说出极为自信亦是极为残忍的话来，至此，子钦再无疑问这家伙的身份。

    不过，不管狗屠是什么身份，子钦信任此人，亦如子钦信任荆轲。

    不是因为他们历史上的名声，而是单纯的信任，男儿之间莫名的信任。

    两队人马分开，子钦率领着一千骑兵策马朝着赵姬住所而去，走至一半却突然间停下。

    “卢子蒙，带五百人去赵妮处，干掉赵妮和赵盘，不要告诉我你不认得路，也不要告诉我你不忍心下手，我可以告诉你，那女人早已经和项少龙勾结在一起，他们今日打算伙同乌家堡一起叛离赵国，我虽然打算离开赵国，但是却亦不想放过这些人。”

    子钦的声音极为低沉，卢子蒙握着马缰的手微微一紧，和子钦不同，他们却是土生土长的赵国人，即便是此时对赵王已经极度失望，却依旧对赵国怀有情感。

    自己处于无奈背叛赵国，但是却对那些主动背叛赵国的人深恶痛绝。

    “将军放心，子蒙保证这女人和他的孩子会死的很惨。”

    卢子蒙拉过马头，呼啸一声，顿时，骑兵中分出两三百人，随着他快马再次朝赵王宫而去，赵妮的住所便在王宫内。

    没有理会卢子蒙的离去，子钦策马快速朝赵姬住所而去。

    来到赵姬住所外的时候亦没有理会那些守卫此处的赵国士兵，呼啸着便率领骑兵冲锋进去。

    此刻，赵姬却焦急的坐于二楼，似乎等待着什么。

    子钦这一次所料无误，项少龙的确将所有的事情都摆在今日，打着却是浑水摸鱼的主意，若是他的第一个计划成功，赵王和子钦一旦对上，他的确有十足的可能带着赵妮母子，赵姬，以及整个乌家堡安然的离开赵国。

    但是，项少龙千算万算没有算到赵王如此昏庸，更没算到子钦的身边会有狗屠这样一个神秘人。

    子钦大步踏上赵姬所在的二楼，这女人终于瘫坐下来。

    一切的希望和一切的期待在这一刻似乎都被打破，下注的那个人到底输给了这个人。

    赵姬状若绝望的笑笑，妩媚的脸上露出落寞的神色，凄婉而动人。

    “将军打算如此处置我，赵姬不怕死，却求将军放嬴政一条生路，将军只需将嬴政带到秦国，整个大秦帝国都会感激将军的，尤其是吕不韦和异人。”

    赵姬的声音极为哀怨，只不过，话语中无时无刻不在透露一种意思。

    那便是只要大秦国对于她和她儿子的重视，换做子钦没有打定主意和秦国为敌，恐怕此时倒是要好生思量一下，是不是带着赵姬和嬴政前往秦国。

    可惜的是，子钦早已经计划好自己要做的事情。

    子钦并非那种善于谋划的人，好不容易做出一个计划，却是绝对不会想要改变，因为一旦改变就有可能变成一团糟，以他的大脑，除非见招拆招，否则的话再不可能拥有完整的计划。

    “夫人恐怕不知道，我要的便是你母子死在赵国，秦国和赵国开战。”

    子钦冷冷一笑，赵姬的身躯猛然间一颤，她的脸上终于露出真正惊骇的神色，她嘴巴张开就想说什么，只是，子钦的剑却已经出鞘。

    一颗美到极致的脑袋落地，子钦收剑，缓缓朝着外面而去。

    同一时间，他麾下的骑兵亦带出一个胖子，却是赵姬真正的儿子。

    “杀掉他。”

    面对这个真正的嬴政，子钦甚至连亲自出剑的打算都没有，冷冷下令后已经策马冲出赵姬的住所。

    邯郸大街上，此时已经混乱做一团，王宫被攻陷，到处都是骑兵在冲锋，邯郸大部分的百姓不知道发生什么事情，还当赵国再次被哪个国家围困。

    策马出了赵姬府邸，子钦策马朝着乌家堡而去，他有种预感，项少龙此时恐怕便在乌家堡。

    而此时，乌家堡已经变成一个战场，项少龙的能力是极为强悍的，练兵手法亦极为强悍，实际上，这时代的士兵远不如后世所认为的那么弱小。

    战国末期，是中国历史上第一次有正规军出现的时候，同时战国亦是第一次有特种兵出现的时候，实际上距离这个子钦现在所处时期百多年前魏国的那支魏武卒便是人类历史上第一支特种兵。

    而乌家堡本身财大气粗，府中所圈养的死士皆是武力过人（有兄弟说要吃肉才能连特种兵，我这么说吧，战国时期的死士和食客是怎么回事呐，这些人日常没有任何工作，主人家好吃好喝的供应，且这时期基本上吃的都是牛羊肉，身体之健壮远超后世大部分的士兵，一旦主人有事，这些人无一不是能以死报之，不要以为不可能，要知道这时代的士兵都是职业士兵，不事劳作的，也就是说你练兵需要出钱买装备，给士兵吃喝，还要给工资，但是你养死士，则只需要好吃好喝供应，关键时刻这些死士却比士兵更加给力）。

    这些死士往日里或许和这时期大部分的死士没有两样，是拿命换一段时间奢华生活，也便是后世所谓的若能活的潇潇洒洒，哪怕少活点也无所谓，但是这段时间这些家伙经过项少龙的训练，尤其是项少龙按照后世特种兵的常规装备打造了一些这时代能够制造的工具后，这些人的战斗力顿时直线上升。

    此时，数百乌家堡死士竟生生的顶住了李信麾下五百骑兵的冲锋，当然，这亦是仗着乌家堡修建的堡垒坚固。

    项少龙此时站于乌家堡碉堡之上冷眼看着外面五百骑兵。

    他自认为计划万无一失，却不想先碰到赵王这个糊涂蛋，随后子钦反应有那般迅速，以至于他仅仅带出赵妮，却是没有能够顺利的带出赵姬。

    对于从一开始就打着抱秦始皇大腿的项少龙来说，若是不能带出赵姬那当真是让人痛苦到极点的事情。

    要知道吕不韦之所以肯接受他们前往秦国亦是因为他们能救出赵姬和嬴政的关系，若是他们不能做到这一点，对于吕不韦来说他们便是毫无用处的。

    “少龙，撤吧，没机会啦。”

    乌应元站在项少龙背后无奈的叹息一声道，他自然亦知道不带出赵姬和嬴政对于他们来说意味着什么。

    但是事已至此，作为乌家堡下一任家主的继承人乌应元却也不是没有丝毫的魄力，不能带出赵姬和嬴政，最多他们也就是不到秦国去。

    实际上乌家堡这些年积累下来的钱财和人脉何等磅礴，即便是不去秦国，不投靠任何国家，即便是打散下人，乌家堡亦能够迁移到塞外立足。

    养马起家的乌家堡要人有人，要马有马，便是到塞外亦能够成为一方豪强。

    当然，那是逼不得已的选择，塞外毕竟苦寒，在这个时代能有一丝可能谁又愿意出塞。

    “奉赵王命令，在项少龙并未的辅佐下本将已经击杀赵姬以及一干余要叛乱的贼子，所有骑兵听令，猛攻乌家堡，救出深陷虎穴的项少龙兵卫。”

    突然，一个高昂的声音响起，项少龙和乌应元浑身一颤。

    不是因为这个声音的主人是那个让他们都感觉恐惧的人，亦不是因为这声音可能让乌家堡内的人心不稳，最主要的却是两人已经看出这声音背后蕴含的恐怖。

    这话中的意思若是扩散出去，恐怕吕不韦和异人将会全天下的搜索项少龙，以报杀妻杀子之仇。

    这话几乎是完全断绝了他们投靠秦国的可能。

    “混蛋”

    项少龙一拳捶在身边的木柱上面，巨大的力量将木柱硬是打的木屑纷飞，一丝血迹同时由他的手上滑落，只是他却全然未曾察觉一般。

    子钦策马来到乌家堡外，和李信汇合。

    然后抬头看向乌家堡高大的堡垒上项少龙阴沉的脸，一丝得意从子钦的脸上露出。

    他亦是来自现代，虽然不善谋划，但是这种随手而来的阴人却也绝不陌生，即便是见招拆招，来自现代的人也都有可能随时来上那么一些阴谋。

    看着项少龙愤怒到喷火的眼神，子钦微微一笑，蓦然间取过身后的落日弓。

    拉弓满月，一支箭矢飞快射出，刹那间化为一支火焰箭朝着堡垒之上而去。

    这一箭吓到了项少龙，亦吓到了乌应元，不管是来自现代的项少龙，还是这时代的乌应元都未曾见过能够化为火箭的弓箭绝技。

    两人飞快闪开，这一箭却只是落在之前项少龙捶过的那根木柱上面，火焰蔓延开来，整根木头柱子顿时被火焰包裹起来。

    堡垒上一下子安静下来，便是经过项少龙训练的死士亦露出骇然的神色，木柱的燃烧让他们知道子钦射出的火焰箭绝非幻象，而是拥有极高温度的真正火焰之箭。

    项少龙和乌应元的脸色难看起来，不单单因为子钦箭法的强悍，更因为他们已经感受到手下气势的暴跌。

    看着堡垒上两人的神色，子钦心中终于泛起一股无言的痛快。

    乌家堡，项少龙，这两个名字即便这段时间子钦威风赫赫，却亦是横在他心中的一根刺，这会儿，他终于感觉到这根刺已经被拔出。

    而便在此时，一个骑兵靠近子钦，低声说了几句。

    一丝喜色出现在子钦的眼中。

    “项少龙，乌应元，你们守在这里可是掩护乌家堡的人从密道离开，若是的话，本将奉劝你们不要再这般费力，因为乌家堡所有从密道逃离的人皆已经被本将抓住。”

    看着堡垒之上，子钦放声大喊起来。

    这话出口，项少龙和乌应元的脸色终于大变，两人的脸色一下子差的好似死人一般苍白起来。

    同一时间，数十个骑兵压着一群人挤挤挨挨的来到阵前，当先一人却是乌廷威，随后紧跟着乌廷芳，在后面则是乌家堡的一干老少。

    子钦从马背上跳下，缓缓的走到乌廷芳面前。

    这个女人，便是现在依旧让他心中有点隐约的悸动，只不过，那毕竟是连晋的意识，而不是他子钦的。

    长剑豁然出鞘，划过一道弧度刺入乌廷芳小腹。

    “本来，我是可以帮你么乌家堡的，可惜，你选择的毕竟不是我。”

    子钦的声音极低的响起，乌廷芳的眼神中闪过一丝茫然，最后这一刻没有人知道她想的是什么，亦已经没有什么意义。

    女人的身体缓缓落地，堡垒上，项少龙发出好似被逼至绝境野狼一般的嚎叫。

    “项少龙，乌应元，乌氏，好好看着，但与我为敌，便是这个下场，给人，给我，杀。”

    冰冷的声音从子钦口中吼出，乌家老少被推倒乌家堡门前数丈处，一柄柄长剑举起，一个个脑袋落地，堡垒上，乌应元的眼睛瞪得老大，眼睁睁看着自己的妻儿老小，和族之人全部被斩下脑袋。

    乌家堡的大门在乌家堡老少被斩一半的时候打开，项少龙和乌应元亲自领队带着一群乌家堡的死士杀出。

    对于两人最后的疯狂子钦却只是不屑一笑，他伸手微微一挥，身后上千骑兵蜂拥冲出。

    若是单兵比斗，项少龙训练出来的士兵估计能稳胜子钦麾下任何一个骑兵，但是若是战场结阵厮杀，子钦麾下的骑兵却能够以一当十的绞杀项少龙训练的那些士兵。

    这一战到此实际上已经再无丝毫的意义。

    半柱香之后项少龙和乌应元皆已经倒在血泊之中，子钦缓缓策马过去，走到项少龙身边，他从马背上跳下，半跪在项少龙身边。

    “你知否自己为何会输，告诉你，实际上我亦是来自现代，本来，我们或许不为敌，只是你为何偏要与我争夺，女人，权势，你都要与我争，那我只能干掉你。”

    子钦缓缓开口，说话的同时伸手摸向项少龙的怀内，不一会之后找出一块牌子，然后随手取过项少龙的木剑，他的嘴角顿时浮现淡淡的笑容。

    脑海内系统的声音一连传出两次，这墨家的玩意果然关系着墨家的支线任务，亦如射雕世界的圣火令。

    再也不去看项少龙好似见鬼一般惊恐张大的眼睛，子钦转身便走。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

