    陈嬷嬷嘴角的笑，不由有些发僵，“那倒不是，老奴这不是听说三爷近来常与那些个纨绔子弟混在一处，担心他学坏了么？而且……那顺福华应该就在烟柳街边儿上，姑娘难道就一点儿都不担心么？”

    陈嬷嬷瞄着裴锦箬一直未曾舒展开的眉宇，明知故问道。

    如今的三姑娘，确实比之前聪明了。正因为比以往聪明，她才知道，三爷这个同胞兄弟对她意味着什么，三爷出息与否，她哪里能够不在意。

    老爷容不下三爷的前程有误，三姑娘自然也容不下。

    “嬷嬷倒是耳聪目明，不过今日才随着我到了博文馆一回，便听说了这样的事儿。”裴锦箬曳起嘴角笑道。

    平平淡淡一句话的事却是让陈嬷嬷顷刻间便是背脊一凉，下意识，便是惊愣地望向裴锦箬，脸色随之一白。

    后者却又倏忽笑了开来，“不过，嬷嬷说得对，不去看看，怕是不能安心。绿枝，让车把式掉头，去顺福华。”

    谁知，马车才走了没两步，便是又停了下来。

    “姑娘，是府上的富定。”车把式在外道。

    富定是谁，裴锦箬不知。

    陈嬷嬷却是忙道，“是我家侄儿。”

    裴锦箬倒也想起来了。

    陈嬷嬷家有个侄儿在外院当差。

    陈嬷嬷便是掀开车帘，往外望去，“你怎么来了？”

    车外，立着一个小厮，跑得满头大汗，神色有些仓皇，“姑母，家里出事儿了，你……你快些回去瞧瞧吧！”

    陈嬷嬷神色几变，有些犹豫。

    裴锦箬却已经大度道，“嬷嬷有事儿，尽管去。我身边儿有绿枝便够了。”

    陈嬷嬷却还有些犹豫，“这……姑娘要去顺福华，老奴怎么也该跟着去才是。”

    “姑姑，家里真出事儿了。”富定几乎要哭出来了。

    “嬷嬷，看样子，你家里确实有急事，那便这样吧！”

    陈嬷嬷犹豫片刻，终究是点了点头，“那姑娘万事当心。”而后，又扭头对绿枝道，“照顾好姑娘。”

    见着绿枝点了头，这才转头钻出了马车。

    马车又踢踢踏踏跑离了起来，陈嬷嬷望着远去的马车，皱眉道，“不是说了，等我将人送进了顺福华，你才来叫的么？这么早，就怕出什么纰漏。”

    “姑姑，我哪里还顾得那些，家里……家里是真出事儿了啊？大事儿！”富定哭嚷道，陈嬷嬷的脸色，则彻底变了。

    顺福华与烟柳街隔着两条街，确实算不得远。

    那一带，一到日暮时分，便是热闹得很。

    马车一到了顺福华所在的那条街，速度，便是慢了下来。

    好不容易，到得顺福华前时，已是华灯初上时。

    一抬眼，却见得门口有一个小厮正在张望，神色却是有些慌张。

    那不是松泉，又是谁？

    裴锦箬见了，猫儿眼便是闪了两闪。说起裴锦枫跟前这两个小厮，裴锦箬也是不信的，前世，裴锦枫发生的那些事，若是没有内应，哪儿能被算计得那般容易？

    只是，她还没有腾得出手来处置，如今看来，说不定还是个一石二鸟的机会。谁忠谁奸，不辩自明。

    与绿枝使了个眼色，绿枝便已是心领神会地钻下了马车去，“松泉，你怎么在这里？三爷呢？”

    松泉乍然听见有人喊他，转过头来，瞧见居然是绿枝，便是露出一个大喜过望的表情来，“绿枝姐姐怎么来了？三姑娘呢？可是三姑娘也来了？”那语调有些急切。

    绿枝蹙了蹙眉心，“三姑娘听说三爷跟着人往顺福华来了，不放心，因而跟过来看看。”

    松泉越过她，望见了她身后的马车，立刻快步过去了，“三姑娘，您来了太好了，请您快些去救救三爷吧！”

    事关裴锦枫，裴锦箬一听也是急了，蓦然一掀车帘，便已是探出头来，满脸焦急，“你说清楚，出了什么事儿，怎的就要救三爷了？”

    “三爷今日上顺福华来，本来好好的喝酒呢，哪儿知道......那包间里，突然就打起来了。到底怎么回事儿，小的也不清楚，总之......总之里头动静吓人得很，三爷......三爷如今还陷在里头呢。”松泉说着说着，竟已是红了眼。

    “三爷陷在里头，你不进去护着，在这儿做什么？还有，松风呢？”绿枝皱眉问道。

    “小的.....小的也想进去，却是进不去啊。松风......松风见状不好，我们商量过，他便回府去禀报老爷了。小的正不知道该怎么办呢，就瞧见三姑娘来了。老爷一会儿便要来了，三姑娘不进去也无妨，小的只怕三爷一会儿被伤着了，可怎么好？”

    “既然已经有人回去禀报父亲了，咱们也不好在这儿干等着，快！你们随我一道上去看看。”关心则乱，裴锦箬果然是顾不得多想，不顾绿枝的阻拦，便是径自有了决定，扭头对松泉道，“你还不带路？”

    “是是是！三姑娘这边请。”松泉一抹泪，便连忙上前带路。

    绿枝没了法子，只得扶着裴锦箬，跟着松泉，一路进了顺福华。

    这顺福华有个偌大的园子，雅间都是单独的阁楼或是水榭，单独掩在花影扶疏之中，一间与一间，隔得远。

    松泉带着裴锦箬和绿枝，轻车熟路穿过园子，到了一处静谧的水阁前。

    那水阁四面临水，水面残荷在夜风中轻轻摇曳，映衬着窗纸中透出的灯火，带着两分幽静神秘。

    裴锦箬却是在通往那水阁的曲桥上停了步。

    “怎么了？三姑娘？”松泉跟着停下，转过头来问道。

    裴锦箬幽幽抬起眼来，望着他，语调平静地问道，“你确定，就是这里了？”

    四周夜色沉降，顺福华园子里各处的灯，都亮了起来，掩映在荷塘四周，灯映着影，越发显得裴锦箬的面容有些缥缈，那双眼，更是看得不太真切起来。

    松泉悄悄咽下一口唾沫，而后，点了点头，“是这里没错。”

    裴锦箬又定定看他两眼，终究是将目光收了回来，悄悄曳起了嘴角，“那便走吧！”说罢，裴锦箬端正了身姿，扶着绿枝的手，越过有些发怔的松泉，率先迈开了步子，朝着那水阁而去。

    松泉紧跟在身后。

    “吱呀”一声，水阁的门，被推开。

    带着旖旎的橘黄光亮，携着一阵扑鼻的馨香，迎面而来......

    