    下一秒，剩下三人也都飞了出去，吐血晕死过去。

    就连薛猛，都没有看清楚陈朽是怎么动手的。

    但薛猛已经见怪不怪了……

    唯有山鬼，瞪圆了眼睛看着陈朽，满眼都是不可思议，吞了吞口水，一脸惊恐。

    他的实力也不错……

    否则也不会被袁衮衮安排在京都，做了狼帮的老大，专门为袁衮衮在京都打探消息，做一些小事。

    但他的实力，还不如薛猛，之前也只能配合薛猛，一起抵挡穆语的四大保镖。

    他很清楚，这四人的实力有多强。

    如果不是薛猛的话，他可能不是他们当中任何一个的对手，瞬间就被击败了。

    但现在……

    四大穆家高手，在陈朽的面前，却连一招都走不过，连怎么被打倒的都看不清楚。

    恐怖！

    山鬼内心惊恐，但却也有些兴奋，他之前还担心秀水帮的反扑，他根本就挡不住，但现在陈朽这么猛，他终于有了依仗。

    只是想到这四个高手，都是穆家人，那被陈朽踩断了双手，似乎连下身都被踩暴的青年，更是穆家的大少穆语……

    山鬼脸色又惊恐起来。

    那可是穆家啊！

    至少在明面上，穆家绝对是京都最强大的家族，与天医世家齐名，不分轩轾。

    无论是天医世家还是穆家，都与那位领袖有着关系，天医世家的家族华天医，是领袖老人的医官，负责照顾领袖的身体。

    而穆家也不遑多让……

    穆家从上上代领袖开始，就已经选拔高手，充当领袖的近卫，贴身保护领袖了……

    这一代领袖的近卫不多，但每一个都是超级大高手，是武神级别的存在。

    据说，穆家在领袖近卫中，占了两个名额！

    也就是说……

    穆家至少有两个武神级别的超级高手，而且全部都隶属于领袖的近卫，身份地位，比一般的武圣强者还要更高！

    也就因为他们的存在，穆家在京都，才是超然一般的存在，几乎没有人敢惹。

    哪怕是天医世家，都要给足穆家面子。

    而陈朽……

    居然把穆家第三代的大少穆语，给打成了重伤！

    这是闯了天大的祸事了啊！

    这祸闯得，一点都不比他将秀水帮灭掉来得小，甚至更大，穆家绝对会疯狂报复。

    山鬼看着陈朽，忍不住一脸惊恐。

    这是一个无法无天的主啊！

    昨天刚带着他，将秀水帮给灭了……晚上又去天医道馆，将天医世家的华岳给挑了……

    今天一早……

    就把穆语给废了！

    这接二连三闯下的祸事，任何一件，都足以让一个大势力覆灭了，而他接连来了三次！

    山鬼不知道……

    陈朽要有什么样的背景，在能扛得下这样的祸事。

    就算他是袁爷的亲戚……

    怕是也扛不住吧？

    山鬼要哭了……

    陈朽愤怒的打飞穆家四大高手之后，并没有急着离开，而是眼神冰冷的，扫向了沙发。

    “出来吧！”

    他冷冷说道，但却没有人回应他。

    陈朽嘴角露出冰冷的笑：“既然你不出来，那我就亲自请你出来好了！”

    说完，陈朽走过去，一脚将沙发踢飞。

    在沙发后面，趴着一道身影，浑身颤抖不止，见躲藏的沙发被踢飞，他顿时傻眼了。

    这人正是侯晓忠。

    “别打我！别打我！不关我的事，是穆语少爷让我做的，我只是听命令而已……”

    “别打我，我知道错了！”

    侯晓忠颤抖着求饶道，用手抱着脑袋。

    陈朽鄙夷一笑：“你以为我会信你？”

    他转头看着汪琼诗：“他是怎么把你骗到这里来的？”

    汪琼诗一脸痛恨的看着侯晓忠，颤抖道：“他说他妹妹是凤流飞的女朋友，他有办法能够让我去看流云的情况，我就相信他了……”

    “谁知道在车上，他就给我下药，把我迷晕了！”

    汪琼诗说完，陈朽冷视侯晓忠。

    侯晓忠身体颤抖得更厉害：“真的不管我的事啊！我什么都没做，而且是穆语他看中了你，让我去将你掳来的！”

    “穆语他是穆家的大少，我只是侯家的二少爷，他的命令我不敢不听啊！”

    “饶了我，我知道错了！”

    “饶了你？呵呵，你这样的渣滓，活了就是浪费空气！死了也是浪费土地！”

    说完，陈朽手指一弹。

    一道劲气飞出，涌入了侯晓忠的身体之中。

    侯晓忠只感觉自己的脖子仿佛被蚊子咬了一口，但却也不敢去挠，只能抱着脑袋继续求饶。

    陈朽淡淡道：“我们走吧！”

    说完，他不再管侯晓忠，带着汪琼诗，让薛猛搀扶着汪琼诗的两个保镖，走出了别墅。

    汪琼诗有些惊讶……

    他惊讶陈朽，居然没有出手教训侯晓忠，陈朽连穆语都敢打，而且打得那么惨，丝毫不顾及后果，怎么可能放过侯晓忠？

    他不会真相信，侯晓忠是无辜的吧？

    陈朽见汪琼诗疑惑，也没有解释。

    实际上，侯晓忠已经完蛋了。

    他对侯晓忠的愤怒，一点都不弱于穆语，根本不相信他的话，对侯晓忠动了杀意。

    而他刚刚那道劲气，是泣血神典中的一门失传已久的术法……三元破命！

    那道劲气，会在侯晓忠的身体之中停留三天，破坏侯晓忠的身体器官，一天比一天剧烈，一天比一天痛苦……

    直到三天之后，侯晓忠丧命！

    这个世界上，除了他之外，恐怕再也没有人能够解开三元破命，所以侯晓忠死定了！

    他会死得极为凄惨，极为痛苦。

    但他死不足惜！

    “陈朽，我们去哪……”

    离开侯晓忠的别墅，因为没有穿裤子，汪琼诗感觉双腿寒冷，忍不住颤抖了一下。

    陈朽赶紧让她上车：“先去凤家吧……”

    “去凤家？”

    汪琼诗愕然：“凤流飞根本就不让我们见流云……”

    “没事，凤流飞不让，凤山让就可以了。”

    陈朽淡笑。

    汪琼诗依旧愕然，凤家老爷子让？

    她还不知道陈朽昨天晚上与华岳比拼医术的事，搞不懂陈朽，怎么跟凤家老爷子搭上关系了。

    但她犹豫了一下，道：“我们……不能去凤家！这样会害死凤家，害死流云的……”

    “你……不，是我们！我们刚刚打了穆家的穆语，穆家肯定会疯狂报复我们，我们必须趁现在穆家还没反应过来，赶紧离开京都！”

    “只有离开京都，我们还有一线活命的机会，否则我们就完蛋了！我们根本就斗不过穆家！”

    汪琼诗急道。

