    “不是说有怪兽吗？”

    道格往山谷里扫视了半天，也没有看到怪兽的影子，当即也不再寻找，直接向负责人问去。

    “老祖您稍等，那怪兽生性残暴，喷吐的能量攻击还非常强大，但只要没人去招惹它，它就会在山谷里趴窝。”

    “我这就去把它给激出来！”

    被高大的道格盯着，矿场负责人后背都吓出一阵冷汗，赶紧向道格解释，并掏出了身上的一把激光发射器，对着山谷就来了一发。

    “咻~！”

    一发光弹急速的朝着山谷中射去，“啪”的一声击在了一快石头上，撞得粉碎。

    正在道格疑惑这是在干什么的时候；

    “斯哈~！”

    一阵尖细的叫声从山谷中传了出来，声音倒是不大，不过穿透力极强，隔着这么远都能清晰可闻。

    紧接着一道亮紫色的能量射线穿透了山谷中灰蒙蒙的沙尘，在天空中胡乱搅和起来，那能量射线威力巨大，扫到山谷中的岩石就像热刀切黄油一样，齐刷刷的给削成两半，切口光滑细腻，早已熔为光滑的琉璃。

    “能量强度好高啊！”

    道格的千里眼清晰的看着飞舞在空中的能量射线，欣喜不已，这怪兽能力越强，对他帮助越大，但是由于距离较远，他是使用千里眼看的放大的画面，一时没有注意到某个奇怪的地方。

    能量射线很快就消失了，但是道格还是紧紧的盯着山谷内，那玩意就要出来了。

    果然，灰蒙蒙的沙尘中，出现了一个黑色的影子，道格的视线一下子就聚焦到了上面。

    一只昆虫的足肢先跨了出来，上面包裹满了黑色的几丁质装甲，还满是锋利的倒刺，然后身子也是慢慢的整个浮现了出来，那竟是一只黝黑的甲壳虫，看着跟屎壳郎差不多，但是那一双幽绿的眼睛，看着是那么的冷酷无情，仿佛要吞噬掉一切。

    道格看的是血气翻涌，恨不得马上去打倒并吞噬掉这只怪兽，但是他突然发现了有点违和的地方，这只屎壳郎脚下的石块怎么那么大啊！

    “不对！”

    道格慢慢的拉开了视野，把整个山谷都给显露了出来；

    “啊这~！”

    看着爬在一块小碎石上的屎壳郎，道格不禁揉了揉眼睛，不会是我看错了吧！，一边想着人已是直接跳了出去，激起的风沙打的身后众人是下意识的护住了脸部，随后也是赶紧跟了上去。

    “砰~！”

    道格重重的落到山谷入口，一止身就快步走向那只甲壳虫，等到了跟前，发现那虫子已是被落地产生的冲击波给震飞了出去，不过它还算皮实，并没有受到什么伤害，一翻身就对着走到身前的道格喷射出一股能量射线。

    “噗呲~！”

    一道细小的能量射线打到道格的腿上，只是持续了几秒就闪烁了两下熄火下来。不过即使只是击中了一会儿，道格腿上那一点已是微微发烫了起来。

    道格蹲在地上，看着不依不饶冲过来的跟他脚趾较劲的小屎壳郎，懵逼起来。

    “这就是他们说道怪兽？”

    摸了摸腿上尚留的余热，道格一把抓起地上只有普通人拳头大小的屎壳郎，放在手上认真观察了起来。

    “体型这么小，能量总量肯定不多，不过那能量射线还真是够劲啊，那么细小威力却挺强，不知是什么能力。”

    “应该对我有点作用吧！”

    道格正想着，远处传来一阵脚步声，阿耶莎她们到了。

    “老祖怎么样，那怪兽对您有帮助吗？”

    阿耶莎还在远处就颇不接待的喊了出来。

    “这就是你们说的宇宙怪兽吗？”

    道格抬起手，把掌中宠物一样的屎壳郎展示给她们看。

    “额，老祖，当时找到比较急，都怪我没有弄清情况。”

    阿耶莎满脸不好意思，不过却是装的，之前就发现只有此地有怪兽的踪迹，只能过来看看了。

    “无妨，我先试试这屎壳郎的味道，说不定能给我带来意想不到的效果呢！”

    道格说着就捻起掌中的甲壳虫，另一只手一个脑瓜崩就弹了上去。

    “噗~！”

    甲壳破裂，汁水飞溅。

    “我凑，没拿捏好力度！这小东西也太脆了吧”

    看着马上就要嗝屁的屎壳郎，赶紧施展灵魂吞噬，整个人化为湛蓝的光芒，包裹住了小小的虫子，又瞬间恢复成原本的样子。

    矿场的人还没从老祖变成光的震惊中恢复过来，道格已是完事了。

    “嗯，几丁质护甲，光学复眼。。。都是很一般的能力啊”

    “还是靠食物转化能量的吗。也没有能量储存的能力，怪不得能量发射的持续时间这么短。”

    “没有什么对我有用的啊。”

    道格在那里静静的观看着屎壳郎的能力列表，几下就要翻到底了，可是并没有什么令他心仪的能力。

    “嗯？这个能力！”

    终于，道格把列表翻到了最下面，一个并不强大的能力吸引了他的注意。

    “能量压缩！”

    “这是因为体型太小，体内携带的能量也少，才进化出来的攻击吗？”

    “不过由我使用，绝对会产生翻天覆地的变化啊！”

    道格立马选定了这个能力，闭上眼睛仔细感受了起来。

    能量压缩：放射能量时可以把能量进行压缩处理，以产生更加强大的威力，压缩程度视身体承受能力而定。

    道格之前的能量放射能力只有两个，雷电法眼和口爆，而且使用的都不频繁，能量控制方面是烂的一塌糊涂，只能简单的控制能量输出的大小，有了太阳炉和法力结丹后更是简单粗暴，把体内的能量全部喷射出去就得了，反正他的能量，可以说是无穷无尽。

    但是现在，有了能量压缩，他仅有的两个能量放射手段可以说是有了质的变化。

    道格把体内能量全部汇聚的双眼，引而不发，默默的压缩起来，他闭着的眼皮下，可以看到炽白的雷浆在涌动，并且越聚越多，越来越浓厚。一股股强大的能量波动从道格身上涌动而出，仿佛一颗随时会爆炸的炸弹一样，惊人的气势一阵阵拍打在身后的索维林人身上，推着他们不断后退。

    突然，道格睁开了眼睛，两道炽白色，浓缩到只有小指粗的雷光射线喷射而出，直直的射向了天空，道格脖颈一扭，那两道雷光射线在空中划过一道优美的弧线，斜斜的扫过一座石山。

    没有任何声响，也没有发生爆炸，雷光射线直接穿山而过，路径上的空气都烧的一干二净。

    道格停止了雷光射线的输出，静静的看着远处的石山，他已经知道结果了。

    果然，不多时，那座庞大的石山从中间斜着一分两段，上面一部分慢慢的滑落下来，切口处光滑平整，早已变得跟琉璃镜面一样！

    效果好极了！

    “不过这还不是我的极限，我的身体可以轻松承受，肯定还能继续压缩！”

    “你们走远点，我要再来个大的！”

    道格回过头去，对着身后一群早已睁大了双眼，看着他视若神明的索维林人喊道。

