    穿着黑色的特战小队作战服，身上背心是用特殊材料制作的，能够有效的抵挡小型佩德隆触手的攻击，即使被缠住，短时间内也不会被挤压变形。

    腰间本该是配着一把手枪和弹夹的，甚至对讲机也有，但那些东西在源泉穿越到迪迦世界之前，已经在最后一战里耗损殆尽。

    他手上并没有那些东西。

    黑色的特战背心配着深蓝色的制服，在背后，“地球防卫军”这五个字依次排列组合，彰显着穿这套战服的人的身份。

    腋下有一些缝补的痕迹，那是被异生兽掀翻以后落到地上，被尖锐的玻璃划开的破损。

    险些就让源泉的胳膊直接没了。

    护腿上摩擦的痕迹难以磨灭，鞋子上的记号，是曾经作为队长的景虎与他相约的约定而铭刻的记号。

    相约消灭了异生兽之后，和战队的大家一起，去世界各地疯玩一圈，绝不苦着自己的证明。

    百年更迭，物是人非，人再也没有相聚的时候，约定再也没有履行的可能。

    穿着这身衣服，记着这个约定，还活着记得这一切的人，从当初的14个，独独只剩唯一。

    而队长，更是疯狂堕落，弑杀队员，背弃了大家的希望，成为恶魔，最终被源所埋葬，归于静处。

    穿上了这身衣服，源泉下意识的在口袋里摸索，这才突然想起他已经戒烟很久了，手掌心攥着的打火机已经失去了存在的意义。

    失笑着摇摇头，源把打火机揣回口袋，也没有选择丢掉。

    在腰间的救急小包里摸索了一会儿，源泉将一个翻盖的盒子，印有卡通形象的烟盒拿了出来。

    这是他曾经用过的烟盒，这个盒子，还是当初小惠买给他的。

    虽然都知道抽烟不好，但有些事情，在参与到地球防卫军里以后，抽烟更多的就是为了消解压力和愁绪了。

    伸出手，拂过着盒内的盖子上的照片。

    那是小惠的照片，是自己和小惠的合照，自己在作战的时候都将这东西带着，然后和自己一并穿越，得以保存下来。

    缅怀的看了许久，源泉再次把盒子收起来，顺着铁梯攀爬到了EX号的机舱外面。

    “帕尔，认得我吧？”敲了敲机舱，源泉知道帕尔的存在。

    作为我梦开发的人工智能，帕尔才是EX号真正的操控者。

    “是老板，你怎么来这里了。”在原著里的这个时候，帕尔其实已经衍生出了情感，作为人工智能它已经迈出了一大步。

    因为盖亚被佐格击败，要掩护我梦逃离，帕尔操纵着EX号攻击佐格，吸引佐格的注意力，从而被一发波动球给摧毁。

    “这是最后一战，我知道我梦已经变身去迎敌了，不管是你还是我都担心他的安危，所以，我们就出击吧。”虽然没有驾驶飞机的经验，但源泉觉得这玩意应该就是靠着反应力来的，应该不怎么……难吧？

    “帕尔也很担心我梦。”帕尔知道我梦和源泉之间的关系，更清楚源泉是奈克瑟斯奥特曼的事实。

    衍生出情感的它非常担心我梦，担心他会送命。

    而有奈克瑟斯在，这件事则不可能发生。

    机舱门打开，源泉顺势进入其中，帕尔自动驾驶，操纵EX号并且调动基地轨道，将EX号调入到出击通道中。

    “EX号，出击！”

    伴随着源泉一声令下，空中基地的出击通道大开，EX号从内部弹出，在半空从盒型展开机体形成飞翼状，朝着天空冲去。

    即使天空已经被破灭魔虫占据，但EX号还是勇往直前，没有半点儿害怕的意思。

    破灭魔虫当然不会惯着EX号，当即就有数百只魔虫组成一团乌云从遮蔽天穹的浩荡群体中落下，直奔EX号而来。

    “发动攻击。”

    在短时间内被帕尔普及了EX号上搭载的武器设备，源泉差不多弄懂了一些，双手抓住面前的操纵杆开始攻击。

    驾驶飞机的责任交给帕尔，而他则负责攻击。

    如果遇到帕尔都无法处理的情况的话，源泉则会转为手动操作，全让他来（狗头）。

    红色的光线连连击打而出，正面攻击破灭魔虫组成的乌云，双方一触即发。

    EX号以极其危险的边距从魔虫的旁边略过，直冲向天的同时朝着远方飞去，速度拉满到极限，没有半点儿回头的意思。

    “EX号出击了？怎么可能！我梦不是已经！”骤然察觉到EX号出击的事实，墩子顿觉惊讶。

    因为那是我梦的专属座驾，几乎没有人会使用EX号。

    而现在这个关头，我梦刚刚离开，怎么可能EX号自己出击了呢？

    “什么？”堤主任惊讶的跑到操控台前，拿起对讲机立刻开始质问：“EX号？EX号请回答！帕尔，到底为什么擅自行动？！”

    “擅自行动的不是帕尔，是我。”堤主任没有等来帕尔的回答，反而是一个陌生的男子的声音。

    这个声音响起的同时，堤主任当时就陷入迷茫了。

    这个声音，他没听过啊。

    反倒是因为战机坠毁而导致只能在指挥室内看着整件事发生的闪电队，猎鹰队等人察觉到这个声音有些熟悉，在梶尾和米田队长相互对视一眼以后，立刻就反应了过来。

    “这个声音...是老板！”x2。

    “是我没错，梶尾，米田，好久不见。”通讯被打开，源泉的脸出现在大屏幕上。

    这笑容满面而且相当自来熟的模样惹来墩子一阵的翻白眼。

    你谁啊？我们认识吗？！

    “为什么你会驾驶EX号出击？你又是怎么混上基地的！”一看源泉穿着的衣服就知道，这家伙绝对不是XIG的成员，更遑论帕尔居然会让他坐上EX号？

    千叶参谋不懂，但在这个时候，任何不在计划中的变动都值得注意。

    “别那么说，我想要驾驶战机出击，其实已经想了很久了。”对着千叶比了一个手势，源泉看向了石室指挥官：“那么，我这就去前线支援我梦他们。”

    “为什么不变身，如果用另一种姿态去迎战的话，我想你应该会很快就取得胜利才对。”石室没有给其他人解释的意思，而是自顾自的和源泉说着。

    “是那样没错，我的力量的确足以消灭佐格，但是石室你有没有想过，为什么奥特曼总是在人们束手无策的时候才会出现？”EX号飞驰，驾驶战机和自己在天上飞，是截然不同的两种感受。

    “那是因为人们尽了自己最大的努力去做了，才会呼唤来奇迹。”

    “奥特曼不是人类的保姆，不会一有什么事情奥特曼就会去解决。”

    “人类可不是襁褓里的孩子，坚强着呢。”

    “这和你不变身有什么关系吗？”石室反问道。

    “如果你非要一个答案的话，大概就是，我现在能量不足，变不了身。”源泉耸耸肩，当然了这句话也不是虚假，毕竟之前和梅菲斯特的大战不谈，分离星球之光对自身造成的损伤绝对非常严重。

    那可不是经过短暂休息就能弥补回来的损耗。

    而另一层更深的含义，源泉则没有说出来，那就是他终将会离开盖亚宇宙。

    这颗星球是我梦和腾宫他们自己的星球，就像是源泉拼命也要保护自己的星球一样。这颗星球，当然要我梦和腾宫去拼尽全力奋斗才行。

    除非他们俩真的拼尽全力也无法战胜敌人，源才会出手。

