    关键时刻， 付乾坤和幻魔宗主都收起力量，引动自己的力量不去轰向幻魔宗，顿时两股可怕的力量冲天而起，涌入无尽的天穹之上，天穹涌动，像是天要塌了一般。

    但尽管两人已经竭力将力量引向别的地方，还是有一股可怕的力量冲向幻魔宗，这力量尚且到来，恐怖的威压就震得幻魔宗的诸多弟子面色苍白，身体仿佛要裂开般。

    “破！”

    关键时刻，秦尘身形一闪，倏地出现在幻魔宗外，手中神秘锈剑倏地撩起，剑光劈出，势如破竹。

    轰！

    涌来的恐怖力量顿时爆裂开来，被粉碎消散，而幻魔宗却是毫发无损。

    “此子竟然成功了。”

    幻魔宗的人看到这一幕，纷纷愣住了，心中各种滋味五味陈杂。

    “呼！”

    秦尘收起神秘锈剑，身形一晃，倏地掠向了付乾坤，只见付乾坤脸色发白，不由关系道：“你没事吧？”

    “死不了。”付乾坤冷哼一声，声音中有着一丝异样，显然受到了一点伤。

    而对面，幻魔宗主则是面色阴冷，看起来没什么大碍，但从她身上涌动的魔气来看，显然也并非如表面看起来的那般轻松。

    “幻魔宗主，还要继续战斗下去吗？”

    秦尘淡淡道。

    “哼，要战就战，啰嗦那么多做什么？”

    幻魔宗主冷哼一声。

    “冥顽不灵。”

    秦尘无语，这幻魔宗主简直就是茅坑里的石头，又臭又硬。

    “阁下和飘渺宫，应该也有宿怨吧？”

    秦尘淡淡道：“和我等联合，难道真有那么难？一个交易而已，阁下并不吃亏。”

    “哈哈哈，和你们做交易，谁知道你们打的什么心思，一丘之貉罢了。”

    幻魔宗主冷笑说道，她从本质上，就不相信秦尘他们，而且，她也根本不想和其他人有什么合作，对付飘渺宫，她自己一个人就够了。

    不过，鉴于秦尘没对她麾下的幻魔宗动手，幻魔宗主对秦尘的态度也好了一些。

    “尘少，咱们接下来怎么办？”付乾坤皱眉，他总不能真将幻魔宗给杀了吧，更何况在这阴魔岭杀死幻魔宗主，也不是一件容易的事，除非秦尘催动祖魔血经，暴露出老源，或许有一些可能。

    “既然幻魔宗主没有合作的意向，那便算了，不过我天雷城的大门永远打开，期待有一天幻魔宗主能大驾光临，我们走。”

    秦尘知道继续下去不会有什么结果，而他已经知道了陈思思的下落，一颗心暂时落了下来，身形一晃，转身就要离开。

    “且慢，本宗的魔魅心石呢？”

    幻魔宗主怒喝一声，喊住秦尘和付乾坤。

    “咦，幻魔宗主这是答应交易，准备和我们天雷城联合吗？”

    秦尘笑眯眯的说道。

    幻魔宗主的脸色顿时难看起来，冷哼道：“哼，本宗只是让你们留下魔魅心石，至于联合，本宗可没答应。”

    “那就抱歉了。”

    秦尘一摊手，笑眯眯的道：“那魔魅心石现在是本少的宝物，本少只想交给愿意和我天雷城合作的势力，至于幻魔宗主大人你吗？什么时候答应了本少的交易，本少自然会双手奉上，除此之外，我天雷城还愿意提供大量的资源给幻魔宗弟子修炼，岂不美哉？幻魔宗主大人你觉得呢？”

    “难道你就不怕我答应了你然后再反悔？”幻魔宗主嗤笑。

    秦尘摇头，笑道：“本少相信幻魔宗主大人绝对不是那样的人，而且本少既然提出了这个条件，自然就相信幻魔宗主大人你，合作若是没有诚意，又有什么意思呢，宗主大人你觉得呢？”

    秦尘等了片刻，又道：“不知道宗主大人做出决定了没有？”

    他期待看着幻魔宗主。

    “哼，你们走吧。”

    幻魔宗主冷哼一声，她很想从秦尘手中夺回魔魅心石，但先前的交手却让她明白过来，凭她一人，未必能拿下秦尘和付乾坤两个，真要战起来，倒霉的定然是她幻魔宗。

    秦尘摇了摇头，本以为幻魔宗主会想通，没想到最后还是没答应。

    不过现在还早，一切可以慢慢来。

    没有过多停留，秦尘和付乾坤冲天而起，倏地消失在远处，同时一道隆隆的声音远远传来：“幻魔宗主，本少还会再来的。”

    幻魔宗主看着秦尘他们离去，顿时闷哼一声，体内气血翻涌，嘴角差点溢出鲜血，好不容易才压制下来，目光阴晴不定，喃喃道：“付乾坤，果然厉害。”

    两人一走，幻魔宗的阵法便打开了，同时一群强者纷纷冲了出来。

    “宗主大人，你没事吧？”

    “我没事。”幻魔宗主摇头，而后目光扫了眼众人，道：“你们没事吧？”

    “属下也都没事。”

    众人纷纷道。

    “你们把之前的事情原原本本说出来，包括那小子是如何闯入我幻魔宗大阵的，还有闯入大阵后的所作所为，一滴不漏。”

    之前和付乾坤的战斗，幻魔宗主根本无法分神，如今看到众人安然无恙，心中疑惑之下不由询问。

    众人纷纷即将之前发生的事情原原本本说了出来，在听到秦尘随手就将大阵破开之后，幻魔宗主目光一凝，骇然道：“这怎么可能？”

    幻魔宗大阵，乃是她根据当年秦尘布下的大阵所涉及，普天之下，根本不可能有人如此轻易就能破开大阵，因为那阵基结构，前世的秦尘从来没有对外公布过。

    但是所有人的答案都是一样，让她心头一沉，那天雷城的小子究竟怎么做到的？

    不过秦尘闯入幻魔宗大阵后的举动，更是让幻魔宗主疑惑，对方竟然只是擒拿了一下幻影武帝，便是离开了大阵，对方这么做的目的是什么？

    “幻影武帝，那小子应该不仅仅是擒拿了一下你吧？”幻魔宗主冷冷道。

    “宗主大人，属下的确有事要禀报。”幻影武帝立即躬身道，但并未在众人面前开口。

    “哦？”

    幻魔宗主目光一闪，对着其他人下令道：“马上关闭幻魔宗大阵，并且重新隐藏宗门所在，幻影武帝，你跟我来。”

