    十几个保镖开路，一个身穿黑色西装的壮汉正抱着一个浑身是血的年轻人从从车上跑下来！

    陈阳远远地一看，那年轻人七窍出血，浑身绵软，一边往里走还一边吐血，如果不出意外，应该是受到了强烈的撞击！

    看到这一幕，陈阳毫不犹豫的冲上前去，一边抓着那年轻人的手腕，一边检查他全身的骨骼！

    “身体受到强烈的撞击，内脏全部移位并且破裂出血，全身百分之七十骨骼断裂，甚至不少碎骨已经进入了内脏...情况危急，必须马上手术！”

    陈阳的脸色无比凝重，他还从来没见过受伤如此严重的人，如果不出意外，应该是从楼上摔下来的！

    “你一个连行医资格证都没有的臭保安，也敢来大放厥词！？你以为你是华佗在世吗！？随手摸摸就能把病情看清楚！？这种情况，只能交给我们外科进行手术，你赶紧给我滚蛋！”

    杜鹏突然跳了出来，冷冷的呵斥着陈阳，终于找到了奚落陈阳的机会！

    陈阳冷冷的扫了杜鹏一眼，刚准备开口，旁边的林若菱就将他拉到了一边。

    “陈阳，他说的对，这种情况最好还是交给外科进行手术，而且你也没有行医资格证，万一出了事...”

    一边说着，林若菱脸上挂满了担忧！

    无证行医，治好了人家不追究还行，要是把人治死了，那可是要判刑的！

    她可不想去探监！

    “都特码少废话！再耽误时间我们少爷可就不行了！他要是出点什么事，你们全都得给我下岗！”

    抱着那年轻人的保镖怒吼一声，整个一楼大厅都颤抖了起来，身后十几号同伴也是纷纷怒目相向，散发出一股冲天杀气！

    “下不下岗，还不是你们能说了算的！”杜鹏冷笑一声。

    “我们说了不算，那我们老爷赵万山说了算吗！？”黑西装瞪了杜鹏一眼，眼底满是杀意！

    杜鹏本想反口讥讽，可一听赵万山的名字，立马吓得打了个哆嗦！

    这满身是血的年轻人，竟然是沪海首富赵万山的儿子！？

    要知道，赵万山可是真正的商业大佬，每年光是捐给医院的善款就不下数千万，再加上他社会地位超然，别说只是让几个医生下岗，就算是让附属医院关门，恐怕也不是什么难事！

    赵鹏的一张脸已经吓毁了，急忙吩咐护士上前，将那年轻人放到病床上推去检查！

    “这位大哥，我马上打电话通知我们院领导！”

    上升到这种层面，杜鹏已经没资格做出决策了！

    林忠这时候正在办公室跟医学院的教授梁祁宏探讨学术，突然接到杜鹏的电话，急忙带着梁祁宏朝着手术室的方向跑了过来。

    跟为首的保镖打了个招呼，林忠急忙走到杜鹏面前问询病人情况，听杜鹏简单一说，林忠整张脸都绿了，“赶紧催促各个做检查的科室，必须保证第一时间将检查结果送过来！”

    “是，林院长！”

    杜鹏不敢怠慢，急忙打电话催促，时间不大一张又一张的检查结果就送到了

    他的手上！

    可这时候，杜鹏却是脸色极为难看，因为检查单上的检查结果，竟然跟陈阳说的分毫不差！

    浑身骨骼百分之七十碎裂，内脏偏移出血，甚至连碎骨头刺入内脏都说的一模一样！

    虽然讨厌陈阳，但此刻看着检查单，也不知道想到了什么，杜鹏竟然眼前一亮！

    他是外科主任，做手术的重担自然是落在他的肩上，要是这次手术成功，赵家必定高看他一眼，前途也必然不可限量！

    想到这，杜鹏急忙来到林忠面前，“林院长，病人情况危急，我建议马上进行手术！”

    林忠意外的看了杜鹏一眼，“你有把握吗！？”

    赵家的少爷做手术，这可不是小事情啊！

    “林院长放心，我保证送出来一个活蹦乱跳的赵大少！”杜鹏自信的说道！

    “不行！现在还不是开刀的时候，强烈碰撞让赵大少的血压急剧升高，如果急着开刀会立刻将血管撑爆，到时候造成失血过多，赵大少的命可就彻底保不住了！”

    突然间，一道反对的声音传来，陈阳满面严肃的站到了林忠和杜鹏面前！

    “你懂个屁！”杜鹏冷笑了一声，“血压升高的确会对血液的流失造成一定影响，但赵大少现在的情况根本容不得等，而且你别忘了，我们沪海可是有血库的，就算失血又如何！？手术输血难道不是很正常的事情吗！？”

    杜鹏的话音一落，在场众人纷纷点头，显然是同意杜鹏的说法！

    “他的情况不一样，内腑全部移位，本身就在出血，要是再加上失血...”

    “陈阳，你刚刚走出校门，没有临床经验，还是不要过问手术的事情！”

    陈阳的话还没说完，林忠便皱着眉头打断了他！

    “杜主任，这次的手术就全靠你了，要是你成功了，我就向上级申请，破格提拔你为副院长，让你享受专家医师的待遇！”林忠扭头看向杜鹏，一副委以重任的模样，

    杜鹏闻言，得意的瞟了一眼陈阳的方向，“林院长放心，保证完成任务！”

    说着，杜鹏便在一群护士的陪同下迈进了手术室！

    “林叔叔，真的不能开刀啊！”陈阳急的不得了，依旧没有放弃自己的观点！

    “陈阳啊，手术室门外禁止喧哗，你就陪着若菱在一边好好看着就行了！

    林忠宛然拒绝了陈阳，虽说他和周彩琴已经一定程度上接受了陈阳，但却还没达到盲目信任他的地步，做手术这种事，还是得专业人士来才行！

    “小子，你要是再敢多说一句话打扰里面手术，我就打掉你满嘴的牙！”那名满身是血的黑西装保镖毫不客气的警告着陈阳。

    陈阳淡淡的看了他一眼，根本没把他往心上放，只是担忧的考虑着接下来该怎么办！

    “你是叫陈阳吧！？”

    这时候，跟着林忠一起跑过来的那名医学院教授梁祁宏来到了他的面前。

    “梁教授！”陈阳抬头一看，立马恭敬的喊了一声。

    在毕业之前，梁祁宏是陈阳的中医药理老师，

    他倒是没想到，地位如此崇高的梁教授，竟然会记得他的名字！

    “我记得你选修的是中医学，是中医系的高材生啊。”梁祁宏一看陈阳拘谨的模样，微微的笑了笑，“赵大少这种病情，我们中医是很难起到作用的，林院长拒绝你也是正常，你不必气馁。”

    在梁祁宏看来，陈阳不过是个刚刚毕业的学生，根本接触不到中医的强大所在！

    陈阳看着昔日的老师，微微的叹了口气，口说无凭，他实在没办法跟梁祁宏说自己能治好赵大少！

    陈阳微微的叹了口气，掏出手机拨通了王九成的电话。

    “王哥，麻烦你往我家跑一趟，把我桌子上那个针包送到附属医院来...”

    附属医院离棚户区有点远，王九成相对来说还近一些，让他帮忙拿百兽毫针能节省不少时间！

    王九成一听陈阳有需要，连保安服都没换，直奔了棚户区！

    手术室内，更换好了手术服的杜鹏一脸兴奋的站在了赵大少面前，麻醉师完成麻醉之后，便吩咐护士将血提前输上！

    看着一切就绪的手术台，杜鹏冷笑了一声。

    臭保安，还特码拿失血过多吓老子，你算个老几！？

    一边琢磨着，手术刀便贴上了赵大少的腹部，他首先要做的，是将内脏止血归位，清理内腑的碎骨，只有这样，才能保住他的性命，从而进一步治疗各处骨折！

    可让他意外的是，手术刀刚一切开赵大少的腹部，一股急剧的热流便冲了出来，喷的杜鹏满头满脸都是！

    竟然是血液喷射了出来！

    “不好，杜医生，病人失血速度过快，输血跟不上...”

    “那就多加几个血袋，从不同部位输入！”

    杜鹏被吓了一跳，看着赵大少不断用血的刀口，急忙寻找止血夹，企图将血止住！

    “不行啊杜医生，根本止不住，血流的太快了！”

    旁边给杜鹏打下手的那个小护士双手上全都是血，脸都吓白了！

    “杜医生，病人血管内血压太高，输血也输不进去了！”

    负责输血的护士

    也是满脸惊慌！

    “怎么会这样！？”

    杜鹏已经傻眼了，双手不停的穿梭在伤口附近，企图将血给堵住！

    但是，在极限人体情况下，一切努力都是徒劳，赵大少体内的血液越来越少，眼看就到了病危的临界点！

    杜鹏看到这一幕，知道赵大少这是回天乏术了，“你们抓紧时间止血，我去外面通知病人家属，下病危通知书！”

    说完这话，杜鹏一咬牙放下手术刀，转身就朝着手术室外跑去！

    在场的几个护士傻眼了，无论手术成功与否，谁见过主治医生跑掉的！？难道通知病人家属和下病危通知书不是护士应该做的事情吗！？

    病房里一片混乱，此刻手术室外，一道壮硕的身影出现在楼梯口，以迅雷不及掩耳的速度冲到手术室大门口！

    “陈阳兄弟，你要的东西！”

    王九成满头大汗，抬手将一个锦绣针包递到了陈阳面前！

