    师父老了。

    周小天看着周穆清蹒跚的步伐，鼻头一酸，她知道，是师父终于意识到那件事了，师父的师父可能早就死了，所以停下来了。

    但是她没有想到的是，师父会和那么多普通人一样，如秋风里的黄叶，风烛残年。

    原来师父也只是个普通人。

    世界上哪里会有什么神仙。

    “咱们走吧师父，不留在这儿了。”周小天执拗地认为，重新走在路上，师父就算恢复不了年轻，也不会像现在一样老得这么快。

    “你还要读书啊，别瞎想那么多了。”周穆清摸着她的头。

    “不读了。”

    “周小天！”

    周穆清瞪起眼睛。

    周小天低着头，看着自己的脚尖。

    她不知道如果哪天周穆清离开了，自己一个人要怎么在这世界上继续生活。

     2007，离奥运还有一年，迎奥运的气氛热烈，一个接一个主题活动，舞狮，中小学运动会，周小天的学校也有奥运杯英文比赛。

    这一年秋天，周小天才十二岁，刚升初中的年纪，已经感受到了岁月无情，人生短暂。

    楼下的叶子黄子，一场大雨过后，飘飘洒洒，落了满地枯叶，带着水渍。

    周小天沉默着上学，又沉默着放学。

    周穆清在树下见到了一只蝴蝶，浑身湿漉漉，瑟缩在角落里。俯身捡起来，她轻轻摸着沾湿的翅膀，从兜里摸出来手绢，帮它擦拭干净后放在花坛边晒太阳，而自己则坐在一旁，望着远处发呆。

    她沐浴在阳光里，脸上没有了前些年的坚定，而是充满了宁静与祥和。

    “万物有灵。”

    下午时周穆清望着纷飞的蝴蝶浅笑，不知道是对放学的周小天说，还是在自言自语。

    周小天半夜去到周穆清的房间了，已经是大姑娘的她，硬挤上了师父的床，周穆清怀里依旧温暖。

    “又要和师父一起睡了？”周穆清拍着她的背轻声道。周小天还是那么瘦，比小时候高了，无法整个人窝在她怀里，年轻的身子充满了朝气。

    “嗯。”周小天闭着眼睛道。

    “不知羞，这么大了还和师父睡一起。”

    周小天没说话，这有什么，三十多岁的女人和母亲睡一起也没什么。

    “师父，你再和我讲讲，你当初在垃圾堆里捡到我的事呗。”

    “就是那样啊……”

    其实也没什么好说的，在周穆清的描述里，她在臭烘烘的垃圾堆旁边路过，听见有小孩在哭，就纳闷，过去看看，然后看到一个小娃娃，也是臭烘烘的，还特别丑，像个丑小鸭。

    “我现在可香了。”周小天哼一声，“你本来肯定是去捡垃圾的，翻垃圾堆捡瓶子去卖，才不是路过。”

    师徒俩人互相埋汰。

    “行吧行吧，我从那边路过，闻到一股香气，然后顺着香味过去，发现特别好看……不对呀，垃圾堆里香喷喷的，这一点也不合理。”周穆清说。

    “我太香了。”周小天帮她圆上这个说法，“天生体香，像还珠格格里那个香妃。”

    “好吧，你是香妃，躺在臭烘烘的垃圾堆里……”周穆清忍不住笑起来，周小天用头抵着她肩膀使劲儿拱。

    师父俩人说着夜话，不知不觉睡过去。

    这样的温馨没有持续多久，在秋末的时候，老师把周穆清叫到学校，说周小天青春期叛逆，不好好学习。

    周穆清勃然大怒，让周小天好好读书，周小天倔着脸不吭声，即使被竹条抽手心也一言不发。

    这个冬天，周小天被学校劝退，周穆清站在校门口久久未言，周小天面色平静。

    “师父，我本来十二年前就该冻死了，你把我捡了。”

    周小天说，“我不该读书的，我没有读书的命。”

    “学了一点你就想上天了是不是？”

    “我不想上天，我只想你继续你的生活，不要因为我改变。”周小天说，“我知道是因为我。”

    周穆清冷冷地看着她，看着这个一手带大的徒弟。

    周小天毫不畏惧地和她对视。

    即将十三岁的周小天，身高已到她胸口，再不是那个屁颠屁颠跟在后面喊师糊的小家伙。

    “你不要后悔。”周穆清说。

    “我不后悔。”

    周小天仰着头，“我唯一后悔的，就是当初没有留在别人家里。”

    那样没有她这个拖累，师父仍旧孑然一身，至少不会变得这么苍老。

    任何事都是相关联的，师父是这么教的，她已经开始领悟了。

    “我们走吧，不在这破扬江待着了，不然等我上完高中，你就该没了。”周小天说。

    没有什么报应，只有因果与选择，师父是翱翔于天上的飞鸟，这辈子都是自由的，把她困在一处，自然会肉眼可见的衰老下去。

    周穆清伸出手，周小天不躲不闪，直直地盯着她，直到被抱进怀里，她眼眶微红，“师父。”

    “我把钱留给你，帮你买好房子，你在这里上学，我以后会回来看你的。”周穆清说。

    “不，我要跟着你。”

    “我不想你跟着。”

    “你不要想跑。”周小天低声道，“你走了我会去找你。”

    周穆清没有说话，她静静地望着天边。

    其实她没有在找了，只是多年生活，已成了习惯本能，只想把这一生就这样结束，画上一个圆满的句号。

    不然，终归是会留下一些遗憾。

    这一年冬天格外的冷，扬江也一样。

     08年一月，师徒两个人重新踏上火车。

    周穆清摇出来一卦，六爻齐发，吉凶难测，遇事迟滞，却可有所得。

    在火车上，看着窗外冰雪，周小天依偎在她身边。

    人应当像人一样活着，而不是像当时许多人一样活着，周小天忘记了这是从哪里看到的，她觉得很对。

    这是属于她的生活，师徒两个人本就该这样，从小如此，以后依然如此。

    与任何人无关，只是她想，于是便做了。

    直到几十年后，周小天回想起来也从没有后悔过，那是她人生路上的风景，独一无二的人生。

    人应该像人一样活着，是的，没有那么多权衡利弊。

