    

    是夜，月光皎洁，凉风吹起。

    秦翡坐在树上，靠在树干上，看着远处漆黑一片的深山，目光放远，毫无焦距，她的身后有一片亮光，正是基地的位置，里面传来训练声，隐隐约约，不清不楚。

    秦翡再次失眠，完全没有睡意，她最不想提及的事情，总会以各种方式被人一遍遍的提及，所以说，时间其实不能抹去的东西有很多。

    “阿翡。”

    秦翡觉得自己可能是出现了幻听，是齐衍的声音。

    “阿翡，这么高，太危险了。”

    是齐衍的声音。

    秦翡立刻低下头，看着站在树下的齐衍，整个人都愣住了，脱口而出的低喃声：“齐衍？”

    秦翡睁大眼睛，有些不可置信的再看了一眼，果然，树下当真是站着齐衍，一身黑色的休闲服，后面背着一个包，就这么直直的站在了她的面前，月光下，映的齐衍的脸格外的柔和。

    “齐衍，你怎么来了？”秦翡都不知道自己这句话里面带着多少的欢喜。

    齐衍也没有察觉，他满心都在秦翡的身上，这么高的树，秦翡怎么就爬上去了？还什么安全措施都没有就这么在那里走神的坐着，这要是一个不小心……呸呸呸……

    齐衍见秦翡的动作，赶紧抬起双手，急切的说道：“小心小心，你别动，别摔着。”

    秦翡看着齐衍慌张的模样这才确定了自己没有臆想，而是齐衍真的来了。

    秦翡赶紧不动了，转过身，抱着树干，低头看着齐衍，满脸笑意，问道：“齐衍，你怎么来了？”

    齐衍看着秦翡固定住自己这才算是稍稍放下一些心来，扬起嘴角，说道：“来给你送外卖啊。”

    齐衍眼睛都笑的眯了起来，继续说道：“今天卢姨做了糖醋排骨，我想着你喜欢吃，就给你带来了。”

    齐衍说着，就把自己背后背的包拿了下来，举着看向秦翡。

    秦翡眼睛一亮，立刻就站了起来。

    秦翡这一下，把刚刚安抚好自己心的齐衍，又给吓到了，赶紧把背包放到了地上，双手举着，说道：“来，你跳下来，我接着你，你别在上面了，我晃悠一下，我就眼晕一下。”

    秦翡听着齐衍的话，嘴角勾起，重新坐了下来，尽量降低自己和地面的距离，其实，说实话，这种高度她是真的轻轻一跳就能下去，但是，奈何齐衍在下面非要接着，秦翡多少也是害怕她把齐衍给砸伤了。

    而且，她要是自己跳下去，估计着没什么事情，但是，没准被齐衍这么一接，两个人都得去一趟医院，毕竟，他们两个人的身子骨都不太好。

    秦翡分心的想着。

    看着秦翡小心翼翼的样子，齐衍多少是能够猜测到秦翡怎么想的，立刻说道：“阿翡，你跳吧，我肯定能接住你。”

    秦翡小心翼翼的往下蹭，尽量降低高度，看着差不多的时候，秦翡这才松开了手，整个人任凭坠落，可以说，秦翡算是把自己交给了齐衍。

    这样的事情是第一次，所以，秦翡直接闭上了眼睛，不受自己掌控的命运，着实让秦翡难以忍受，可是，又忍不住的想要尝试，秦翡想，或许今天她是受了刺激了吧。

    秦翡落在一个怀抱里，周围全部都是齐衍的味道，属于齐衍自己的味道。

    秦翡着实的松了一口气。

    齐衍好笑的看着秦翡的表情，心里极其满足，因为他太懂他们这种人了，不会轻易相信任何人，尤其是事关自己的时候，那是一种本能，和关系远近没有什么关系，可是，秦翡却正在试着相信他，只是这个心意，齐衍就已经心动了。

    最起码，他的奔赴是双向的。

    齐衍把秦翡放了下来，然后转身就去那书包，一边翻着里面的东西，一边对着秦翡说道：“我带来了卢姨做的糖醋排骨，都在保温桶里呢，味道特别好，你……”

    齐衍感受到脖子上的温热，声音立刻顿住，下意识的歪了一下脖子，把自己的整个脖子都递到了秦翡的嘴边。

    秦翡双手紧紧地搂着齐衍的脖子，嘴唇压在齐衍的脖子上，一点缝隙都没有，秦翡的拥抱简直就是窒息拥抱。

    齐衍嘴角勾了起来，手里还拿着装着糖醋排骨的保温桶，就这么默默地举着，静静地等着秦翡，感受着秦翡对他的眷恋和占有欲。

    是的。

    就是占有欲，不知道是从秦翡第几次抱着他的脖子的时候，他就感受到了，偏执且疯狂。

    这种情绪其实并不是正常的情绪，可是，齐衍也明白，像他们这种人，有几个是正常的，秦翡对他有占有欲，总比无视他的好。

    许久，秦翡才松开齐衍的脖子，月光下，隐隐的能够看见齐衍脖子上的痕迹。

    齐衍自己也是早就习惯了，见秦翡一脸满足的模样，轻笑一声，将保温桶放在一旁，然后从背包里拿出一块餐布铺在地上，这才让秦翡坐下，他自己则在旁边将他带过来的饭菜全都给秦翡摆好。

    一个个打开，香气弥漫，都是秦翡熟悉的味道，不只是糖醋排骨，还有几份炒菜，都是秦翡爱吃的，还有米饭和骨汤。

    “我让卢姨给你做了好多菜呢，都是你喜欢的，不过，很多都没法带，带过来也不好吃了，等你回去，我让卢姨给你做很多，来，你先尝尝这个糖醋排骨，在保温桶里闷的时间有些长了，也不知道味道还可不可以。”齐衍说着，就给秦翡夹了一块排骨放在秦翡的碗里，然后，一脸期待的看着秦翡。

    秦翡吃了一口，看着齐衍，认真的说道：“还是你的味道好。”

    饶是齐衍这么沉稳镇定的一个人，在听见秦翡这句话的时候也忍不住耳尖发红。

    齐衍轻咳一声，掩饰着自己的羞涩，开口说道：“你快吃吧，吃都堵不上你的嘴，先将就着吃这个吧，回去，回去，回去你随便吃啊。”

    齐衍这话说的模棱两可的，也不知道秦翡明不明白他的意思，不过，看着秦翡的注意力已经在饭上了，齐衍还是松了一口气，他现在多少是有些招架不住秦翡了。

    秦翡满意的笑了，一边吃着一边问道：“你怎么会突然过来？”

    “也没有突然，就是有些担心你不适应这边的生活，尤其是吃食，南方和北方的差异很大，所以，正好卢姨也做了你爱吃的菜，我就给你带过来了。”齐衍轻描淡写的说道，有担心秦翡会觉得他管的太多，看着秦翡的目光带着小心翼翼。

    秦翡看向齐衍，打趣道：“三个小时的飞机过来，就是为了给我送顿饭？”

    齐衍有些摸不清秦翡现在是开心还是不开心，便将自己一早想好的说辞说了出来：“正巧我有个会议在这边，挺急的，就过来了。”

    “是导演组那边和你说了今天的事情吧。”秦翡在看见齐衍之后，就反应过来了。

    齐衍看着秦翡，有些看不出秦翡在想什么，他确实是被告知了今天秦翡的事情，还是晚上的时候他没有受到太多关于秦翡的视频，而且，从视频上来看，明显气氛就不对劲儿了，所以，齐衍自己也待不住了，立刻给节目组那边打了电话，只要是他有的，都打了，总算是还原了事情的始末，导演那边也把秦翡不让发给他的视频发给了他。

    秦翡是个什么脾气齐衍还是多少有些了解的，不然也不可能顺毛的这么成功，所以，看着秦翡最后的模样，齐衍哪里还坐得住，直接让人开了直升飞机赶过来的，他连航班都等不了了。

    果然，他一到这边，就看见秦翡坐在树上，黑暗里他虽然看不清秦翡的表情，但是，齐衍能够感觉到秦翡的心情并不好，那一刻，齐衍是庆幸自己赶过来的。

    秦翡见齐衍没有说话，轻笑一声，说道：“齐衍，你别忘了，我可是帮你处理过齐氏的工作的，齐氏在这边没有什么重要的投资，也没有一个地方能够让人这么着急的赶过来，所以，别再我面前撒谎哦。”

    齐衍看着秦翡，打量着秦翡的表情，十分配合的轻轻叹了一口气：“果然，我家阿翡很聪明，确实没有工作上的事情，导演组这边也确实是把你的事情和我说了，不过，倒也不怪他们，我看了他们今天发给我的视频，气氛不对，太过明显，我自认为我也是很聪明的，所以，你想让他们给你撒谎，我也是一眼就看出来了，不过，我过来，主要是因为，我想你了，想见你了，想过来了，就过来了。”

    秦翡原本吃着的动作停了下来，看向齐衍，她知道，齐衍是在担心她，也没有绕圈子，直接说道：“其实，我也不是故意要瞒你的，你想啊，我都让节目组把那段视频播出去了，那么自然也就没有想要瞒着你，只不过，我觉得告诉你也是担心，倒不如回去我自己和你说呢。”

    “那也要告诉我啊，你的事情，我不想知道的比谁都晚，我想知道的刚刚好，好在你难过的时候安抚你，好在你开心的时候陪着你，总之，你的喜怒哀乐，我都想要参与，可以吗？”齐衍也认真的说道。

    秦翡微微一笑：“其实，也不是什么大事，都是一些旧事了，我本来不想提及的，这次确实是生气了，就像找个安静的地方待一会儿，如果……”

    秦翡停顿了一下，看着齐衍，那双眸子里的东西，让齐衍看不清楚，也分辨不出来是什么意思，就在齐衍还想要在探究的时候，秦翡收回了目光，笑容平淡，却又内含深意一般，开口说道：“如果，以后有机会的话，我会告诉你。”

    秦翡的情绪转变的太快，齐衍根本就跟不上秦翡的思维，不过，齐衍还是挪到了秦翡的旁边，轻轻的拍着秦翡的头，温柔的说道：“如果说出来心情不好的话，那么就不要说了，既然你不想提及，那么我们就一起忘掉就好，你好好的，怎么样都行。”

    秦翡微微一笑，点点头，看了一下月光，对着齐衍问道：“这么晚了，你今晚住哪？”

    “节目组这边有安排，我会跟着你一直到结束，反正最近齐氏没有什么事情，我也不着急回去。”齐衍早就已经打算好了，连衣服和日常用品都带来了。

    要说分开的这两天秦翡是想他的，那么他就是煎熬的。

    秦翡一愣，显然没想到齐衍居然是这个打算，不过，还有一个礼拜而已，应该也没事，而且，秦翡刚刚吸完齐衍的脖子，这个时候还真是有些贪念，齐衍能不离开自然是最好的。

    不过……

    秦翡皱眉看向齐衍，有些担心的问道：“齐衍，你老实说，齐氏是不是要破产啊，怎么最近都没有什么事情啊？”

    齐衍一听秦翡这话，差点被秦翡给气笑了，立刻说道：“想什么呢，齐氏这么大，总不能都是我自己一个人做事啊，秘书部都是做什么的，而且，我离开的时间也不长，也就一周而已，他们还是能够应付的，怎么，你不想我在这里？”

    秦翡可不是个会违背自己的心的人，很是肯定的说道：“我当然是想你留在这里了。”

    听到这个答案，齐衍满意了：“那回去吧，今天这么晚了，就不打扰节目组他们了，我睡你房间。”

    “我就是这么想的。”秦翡点点头，也没有什么矜持委婉，直接开口说道。

    听的齐衍更是心情愉悦。

    两个人收拾了一下东西，就回去了。

    不远处的树林里，林慕戍手里拎着刚刚烤好的野鸡看着两个人离开，又看了看手里的烤鸡，轻轻一笑，无奈的摇了摇头。

    秦翡这一晚上睡得很好，毕竟有齐衍在身边。

    齐衍一早就醒来了，秦翡现在的睡姿越发的难以控制，以前只不过是乱动而已，现在非要整个人压在他身上，靠着他的脖子才可以，稍稍一动她就会听见她的哼哼声，齐衍也不舍的把秦翡喊醒，但是，不得不说，这样的睡姿，齐衍自己都不知道他能够承受多久，果然，甜蜜的事情都是有负担的。

    齐衍看着外面天色微亮的模样，他知道，这段时间秦翡都是起四点多，犹豫了一下，齐衍到底还是在秦翡的耳边轻声说道：“阿翡，你要不要起来啊？四点多了。”

    齐衍看着秦翡眼皮动了一下，但是，一点挣开的意思都没有，想到叫秦翡起床有多艰难，还是认命的喊道：“阿翡，先起来，四点多了，你不是要做任务吗？”

    “来，起床了，回去你想怎么睡都行，今天就先起来，不然，一会儿你又要着急了。”

    “阿翡，起来了，听话。”

    ……

    齐衍也没有不耐烦，一遍一遍的在秦翡耳边小声喊着，轻轻推着秦翡。

    秦翡是听见齐衍的声音的，毕竟，她这段时间的起床时间都已经固定了，到时间也就醒来了，再加上昨天晚上虽然睡得晚，但是耐不住，她这一晚上的质量很好，脑海里挣扎了半天，秦翡到底还是睁开了眼睛，略带起床气的打了齐衍一下，这才极其不情愿的坐了起来，揉着眼睛，不悦的嘟囔道：“我以后再也不参加这些乱七八糟的东西了，这都是些什么啊。”

    齐衍抿着嘴轻笑道：“我就说不让你参加，你还不听，好了，早点起来，过了这一周，咱们回家睡，到时候我陪你赖床，行吗？”

    齐衍一边说着，一边起来叠被子，秦翡他们的内务每天都是有检查的，齐衍可是知道，秦翡是极其讨厌叠被子这件事情的。

    秦翡洗漱了一下，换上衣服就直接出去了。

    导演组那边还比较担心秦翡了呢，毕竟，昨天的事情闹得这么大，秦翡不仅动了手，连话都放下来了，导演组那边还担心秦翡万一一个不愿意直接罢录了怎么办，所以，等他们看见秦翡从宿舍里走出来的时候，他们心里也都纷纷的松了一口气。

    可是，他们这口气还没有吐出来就看见齐衍拿着梳子从秦翡的房间里走出来。

    一时间所有人都愣住了。

    很多人都不认识齐衍，实在是齐衍地位虽然高，但是却是一个很低调的人，这一年来如果不是被秦翡带着，恐怕大多数的人都不知道齐衍长什么样子。

    所以，当他们看见秦翡房间里出来一个男人的时候，不少工作人员都是朝着导演看过去。

    导演他们还是认识齐衍的，毕竟，在知道他们拍摄的时候，齐衍就已经联系上了他们，但是，他们也没有想到，齐衍居然会出现在这里，要知道，昨天晚上，齐衍问他的时候还是在京城，怎么今天就到了跟前了？

    导演这个时候也不得不感叹爱情的伟大，连齐衍这样的人都情陷其中，谁还能逃得过？

    但是，这也有些夸张了。

    毕竟，看齐衍这个样子，应该是昨天晚上到的，而这段时间是没有航班的，那么齐衍是怎么过来的，他就能够想象到了，果然是壕无人性了。

    齐衍一出门就看见门口到处都是摄像，不过齐衍也就是看了一眼，就朝着秦翡追了过去，看着秦翡正在项目栏浏览找项目，齐衍自己任劳任命的给秦翡拿着梳子扎了一个丸子头。

    齐衍整理了半天，秦翡已经完成了一项任务，齐衍看着秦翡头上的丸子头，不得不感叹自己的手艺又见长了。

    齐衍在这边满意的不得了，秦翡在那边仿佛什么事情都没有发生一样，可是节目组这边却全都一个个傻眼了。

    所以说，你堂堂一个齐家掌权人追着人家小姑娘后面给人家梳头发，而且，这娴熟的手法恐怕也不是一天两天了。

    不过，他们看着秦翡的头发，想着秦翡这几天除了第一天来的时候头发是梳好的，其他的时候全都是披头散发的模样，如果不是秦翡的颜值高撑得起来，他们估摸着秦翡的造型恐怕是这个节目最该吐槽的一个点了，现在看来，秦翡应该是真的不会梳头发了。

    只是，齐衍就这么紧贴着秦翡，寸步不离的跟着秦翡，他们这边是真的没有办法跟拍了，他们这毕竟是军训题材的综艺，谁家的军训后面还跟着家长啊，这怎么体现军训的严肃性啊。

    导演是不敢上前去，看向副导：“你赶紧去说说啊。”

    副导一副震惊的模样看着导演，导演总算是有了总导演的模样，神情严肃：“快去，不然，咱们不好进行下去，你是副导，这些都是要处理的，这是在你的工作范围之内。”

    副导张大嘴巴，气笑了，但是，导演说的也不错，这样下去，他们确实是没有办法拍下去了，这般想着，副导认命的上前去了：“齐少，你看，你要不和我们去那边坐会儿？我已经给您安排好了早餐。”

    “不用了，我一会儿和阿翡一起。”齐衍直接拒绝了副导。

    倒是在一旁做题的秦翡明白了副导的意思，直接踹了齐衍的小腿一脚，使了个眼色：“你去旁边呆着，或者进屋处理工作去，没看见这边拍着了吗？你在这里碍事了。”

    原本秦翡的动作就把副导吓了一跳，听到秦翡最后一句话的时候，副导直接冒起了一层冷汗，赶紧摆手说道：“没有没有。”

    他们怎么敢说齐衍碍事，齐衍只要不看他们碍眼就行了。

    副导刚要说些什么，就看见齐衍一脸委屈的看向秦翡，不过，到底还是不痛快的走远了，随意的坐在摄像之外的地方，看着秦翡。

