    宇智波富岳刚刚进到家门里，听到动静的宇智波鼬就摇摇晃晃地小跑出来，现在他勉勉强强学会行走，正是兴致高的时候。

    担心安全的宇智波美琴快步出来，一边注意着宇智波鼬的情况，一边对着宇智波富岳说：“欢迎回来。”

    “我回来了。”宇智波富岳笑了笑，半倾下身将宇智波鼬给抱起来，感觉比往日要重了一些，“鼬，在家里有没有乖乖的？”

    “嗯！”宇智波鼬重重地点了一下头，脸上露出欢喜的笑容，虽然比普通的孩子还显得安静，在举止间还能看出孩子的天真性子。

    宇智波富岳抱着鼬与自己的妻子并肩往里走去，虽然他很想享受一下这样的时光，但现在还有其他的事情要办。

    抱着走了一会，就将宇智波鼬送还到宇智波美琴的怀里，宇智波富岳说：“我先去见见父亲，待会再见。”

    “好。”宇智波美琴微微点头，明白父子肯定是有要事谈，就一边安慰着宇智波鼬，一边回到其他房间里去。

    宇智波富岳来到自己父亲的房间前，门内就适当响起宇智波重政的声音：“富岳，是你吧，直接进来吧。”

    宇智波富岳进去后带上门，对着宇智波重政说：“父亲。宇智波稻火家那边我去过了，对他的父母表示了安慰，他们父母倒是坚持要对宇智波弹进行惩罚，认为对宇智波稻火出手太过。”

    “太过？既然敢提出这样的要求，就该有这样的觉悟，他的父母连这点都认识不清吗？”宇智波重政轻轻哼了一声，他担任家主这么多年，当然明白底下一些人在想什么，在族会将要开始的时候，宇智波稻火常常去找人家挑战，显然是别有用心。

    “毕竟是父母，对于自己的孩子肯定是偏爱的。”宇智波富岳说。

    “也没什么特别严重的，无非就是断了一些骨头罢了，又没有危及到性命或是影响日后活动，就当作是一次教训。”宇智波重政说道。

    “我明白了。”宇智波富岳知道自己的父亲不打算出头，他心里也觉得这件事没必要闹大，自己上门挑衅被反击纯属活该，自己造的孽就该自己还。

    “不过，没想到这个宇智波弹，实力居然进步得这么快。”宇智波重政瞥了一眼自己的儿子，“跟你战斗的时候显然没有这样的实力。”

    宇智波富岳没有看见二人的战斗，只是从旁人那里听闻，多多少少有些失真，但即便如此，他也觉得宇智波弹的实力似乎强得有些不可思议，能将那个宇智波稻火打成这副样子。

    要是当时的宇智波弹有着这样的实力，自己得使用多少的实力呢？宇智波富岳不由得心想。

    “瑞希有一个好儿子啊，他们一家也算是是时来运转，听说她的二儿子止水在忍者学校的表现也不差。”宇智波重政喃喃自语道。

    宇智波富岳微微沉默，宇智波重政的感慨看似平常，但他却觉得有什么用意在里面，因为宇智波弹和宇智波止水都有着不同寻常的身份——昔日的先族长镜大人的后裔，即便过去那么久，家族的老人可都没有忘记这一层身份。

    他们一家更是不会忘记，其家主之位就是从人家那里拿来的呢，对方有着出人意料的潜质，隐隐约约还是触碰到某些敏感的神经。

    “啊，他应该今后能成为警备部的栋梁吧，那个宇智波止水指不定日后也会加入警备部。”宇智波富岳说。

    “嗯，以后可得好好拉拉关系。”宇智波重政说，“今天火影大人把我给叫过去，好好表扬了一下警备部最近的作为。”

    宇智波富岳知道自己的父亲被叫去的消息，但不知道具体谈了些什么，最近宇智波重政的身子渐渐有些坏了，警备部开始慢慢由宇智波富岳接手，今日一整天都在忙，没来得及问。

    不曾想，三代火影猿飞日斩居然是对警备部进行表扬，这可真的是一件稀罕事，因为过去火影的态度向来是公事公办，从来没有出现过这样的举动。

    宇智波富岳的心微微一跳，这是一个很好的信号啊，火影开始关心警备部的日常工作，这证明了什么？证明火影开始慢慢重视起警备部了啊！与过去那不冷不热的态度相比，就是一个巨大的进步。

    “是跟第四分队最近的活动有关系吧？”宇智波富岳稍稍冷静了一下，问道。

    “不然还有其他的可能吗？”宇智波重政轻轻叹了一口气，“没想到现在是瑞希先走出了一步，我们多少年都没有做到的事情，被她办到了。”

    “这么说，瑞希队长的举措果然是正确的。”宇智波富岳微微点头，“看样子上次没有阻止瑞希队长，是非常正确的决定。”

    “是啊，幸好没有被那些人给忽悠。”宇智波重政唏嘘了一下，“火影大人对我说，以后再接再厉，我想这是一个很好的信号，对改善警备部的处境非常有用，可惜我们其他人办不了这样的事情，只能由第四分队进行。”

    宇智波富岳默默点头，其他分队的自傲与固执，可没有那么容易放下，要是真的可以办到，他们父子早就办到了，现在的第四分队或许因为瑞希经营多年，且常年处于清水衙门一般的地位，才能做到。

    要其他分队有样学样，是不太可能的，宇智波富岳毫不怀疑这一点。

    “原来如此，父亲您是打算对瑞希队长她进行一些支持。”

    “现在她干得不错，为什么不进行支持呢？”宇智波重政笑了笑，“其他人说的话不是没有道理，但瑞希的举措只局限在第四分队里，不至于造成太强烈的影响，我觉得还是属于可以接受的范围。”

    作为中立派的宇智波重政父子，没有像传统派那样异常固执，也不像昔日的镜派那样选择融入，而是打算在保持相应独立的程度上，与村子和谐相处，这样的结果还没有超出心理预期，因为他们没有选择倒向传统派，而是支持瑞希。

    “你好好安排一下，在族会里不要闹出什么事情。”宇智波重政静静地说。

    “是的。”宇智波富岳点头答应，心里却是掠过一个念头，现在还是局限在第四分队里，要是以后……

    这个念头一闪而逝，宇智波富岳没有深入思考下去，他觉得日后应该不至于出现什么意外的情况，虽然现在宇智波弹的表现就有些令人注意，但也没有特别惊人的地方，以后好好打打关系吧。

