    顾青山深深吸了一口，吐出烟云。

    别说，这雪茄还真不是一般的货色。

    “今后呢，你就是我兄弟，有谁惹你，直接报我的名字，搁哪儿都好使。”男人把胸膛拍得发出咣咣响声。

    ——他全身都是钢铁做的，只有头还是人头。

    顾青山道：“这位兄弟，你到底是谁？”

    “廖小炮，承蒙诸界朋友们错爱，都叫我一声铁男。”

    “尿小泡？”

    “——廖小炮！”那男人伸出一只手，比划着人族的通用文字。

    “我叫你铁哥好呢，还是廖兄好？”

    “都行。”

    “铁哥，您怎么一上来就审我？”顾青山问。

    廖小炮一双眼睛瞪得滚圆，叫道：“审？咱可不敢说这个字，再说你受到什么伤害了吗？”

    “伤害倒没有，就是冥冥中有一种感觉——觉得好像陷入了一场因果律，假如不回答你的haul，就会被命令去做些什么。”顾青山真真假假的道。

    廖小炮一惊，暗道这人的直感还真是厉害，竟然什么都不知道就已经猜了个七七八八。

    “嗨，误会，都是一场误会，我这人比较喜欢玩游戏。”他连忙道。

    “游戏？这也叫游戏？”顾青山疑惑道。

    “对，”廖小炮正色道，“哥们你可能不知道，这就是现在大家流行玩的一种游戏，叫做真心话大冒险，你若不讲真心话，就得大冒险——所以你才会有那种感觉。”

    顾青山看着他。

    虚空中一行萤火小字正停留不动：

    “因果律法：圣殿裁决，现在已经消失。”

    ——你骗鬼去吧，还真心话大冒险。

    如果不是“纯洁之男”这个名号，恐怕自己还真着了你的道儿！

    不过这话不能说穿，顾青山只在心中默默过了一道。

    “行了，铁哥，我得走了，要离开这个世界体系。”顾青山道。

    “这就走了？”廖小炮诧异道。

    “是啊，这世界没什么意思，连个活物都看不到，我要赶往下一个世界体系，然后尽快抵达尘封世界的中心地带。”顾青山说了句实话。

    廖小炮看看他前进的方向，又轻轻按了按袖子里的一个仪器。

    滴！

    一道声音在他心底响起：

    “头儿，已经对比完毕，这个人不在本次资格争夺战的名单中。”

    “——还有，钟塔世界的白天是不允许有人随意走动的，他能大摇大摆的出现，还一直没人来管，很可能是获得了一种和我们不同的权限——”

    “可是除了资格争夺战之外，尘封世界一般是不允许进入的，除非有内部资深人士赋予其资格。”

    “头儿，你可别轻易杀人，说不定这小子背景深厚啊。”

    廖小炮不动声色的听完。

    看来是真的……

    打是不可能再打，这辈子都不会打，自己又不是白痴。

    难道放他走？

    “还没请教阁下名讳。”

    “顾青山，哦，这是我妹妹，顾萝拉。”

    萝拉冲那铁男笑了笑。

    “两位，你们这么走下去不是办法，毕竟天就要黑了。”

    “天黑了会怎么样？”顾青山感兴趣的问。

    “你师父没告诉你？”廖小炮问。

    “我第一次来尘封世界，刚从另一个世界体系传送过来，我哪知道。”顾青山理所当然的道。

    廖小炮眯了眯眼。

    是了。

    这下对上了。

    ——那些直接获得资格的人，都是自己走到某些世界体系里去。

    大佬们给了资格，反而不会提醒什么。

    这小子没问题！

    更重要的是，他要走到世界中心去！

    尘封世界的中心啊！

    廖小炮心中狠狠的震了震。

    “顾老弟，你走的方向没问题，但你要走五天才可以出去，知道吗？”他拍着顾青山的肩膀，亲热的说。

    “知道。”顾青山道。

    “倒不如跟老哥我一起走，等入夜了哥哥带你好好耍耍，如何？”廖小炮道。

    顾青山为难的说：“可是我得加快时间——”

    “哈哈，放心，我知道这个世界有一种东西可以缩短时间，能让你快速脱离这个世界体系，你跟我一起来，我帮你搞一个，如何？”廖小炮道。

    顾青山露出彷徨之色。

    这时候天已经快黑了，远方传来隆隆的响声。

    “什么动静？”顾青山警觉起来。

    “没事，都是我的人，他们之前在替我准备礼物，现在差不多也到了过来的时候。”廖小炮说道。

    礼物？

    顾青山正想着，只见远方的天空中，有一座宇宙飞船急速飞驰而至。

    轰——

    飞船落在了三人面前。

    职业者们从飞船上落下来。

    为首的职业者捧着一个盒子，来到铁男廖小炮面前，将盒子呈上。

    铁男廖小炮打开盒子，说：

    “这个呢，是我们那片虚空的绝顶美食秘饪大全，我看顾老弟也是个有生活情趣的人，这个芯片就送给你了。”

    他将一枚芯片递给顾青山。

    这下顾青山真的有兴趣了，能做一些之前想都没想过的菜，对于他来说还真是一件有意思的事儿。

    “谢了，铁哥，这礼物我喜欢，但我好像没什么能回礼的。”顾青山道。

    廖小炮一扬手，满不在乎的道：“说这个就见外了，等天黑了，我带你去取那个东西。”

    “能缩短停留时间的东西？”顾青山问。

    “对，大约能缩短四天半的时间。”廖小炮道。

    ——也就是说，只需要走半天，就可以离开！

    顾青山一默。

    如果真有那样的东西，自己当然需要。

    “好吧，我们就在这里等天黑。”他当即说道。

    廖小炮喜动颜色，吩咐道：“来人，摆酒，我跟顾老弟先喝着，慢慢等天黑。”

    ——天很快就黑了。

    顾青山已经跟廖小炮喝了几斤酒，萝拉也喝了好几种新奇的果汁。

    一名手下上来，小声禀报道：“头儿，时间差不多了。”

    廖小炮道：“顾老弟，你我一见如故，我的铁男仇杀团里都是热血男儿，你以后若是有什么吩咐，直接找我们。”

    顾青山笑道：“好，以后若是铁哥有用得着的地方，也可以来找我顾青山。”

    廖小炮眼睛一亮，推开杯子哈哈大笑道：“走，哥哥带你去看这个世界的真面目。”

    他从身后拿出两个金属眼镜，一个自己戴上，另一个递给顾青山。

    “顾小妹，对不住，这东西太精贵，而且我这里只有两个，所以你若想看，就找你哥哥借着看几眼。”

    萝拉撇撇嘴，有些不乐意。

    顾青山接过金属眼镜，虚空中顿时出现一行行萤火小字：

    “你获得了虚空相位眼镜。”

    “凭借此眼镜，你可以看到与主世界重叠的相位世界，持续两个小时。”

    “两个小时后，该虚空相位眼镜将会彻底损坏。”

    顾青山一眼扫完，将眼镜递给萝拉。

    “哥，你用，我就算了。”萝拉自然懂事，连忙推辞道。

    “没事，我已经看见了。”顾青山道。

    四周一静。

    “顾老弟，你刚才说什么？”廖小炮问道。

    “相位之界啊，我能看到。”顾青山道。

    廖小炮默了下，解释道：“……那个……顾老弟啊，凡人是无法凭肉眼看见相位——”

    他的声音突然断掉了。

    顾青山正用手指着天空的某处。

    在那里，一座城市渐渐从虚空钻出来，渐渐从虚幻化作真实。

    这座城市散发着迷幻般的光辉，照亮了深远的夜空。

    “那里有座城，不是吗？”

    顾青山淡淡的说。

    战神界面上，一行萤火小字刷新出现：

    “你发现了虚空相位之界：罪恶的幻想乡。”

    “这是梦与死的归属之界，请注意保护自己的生命。”