    张强瞪大眼睛躺在地上，一幅死不瞑目的模样，胸口的匕首只露出刀柄，还汩汩往外流着猩红的液体。

    蔡丹丹看着这一幕，脑子已经完全空白，停止了思考。

    直到一个混混指着蔡丹丹大喊道：“杀人啦！杀人啦！”

    “我们老大被她杀死了！”

    “快报警抓她！”

    蔡丹丹回过神来，连忙道：“我不是，我没有，别报警……”

    “在场大家都亲眼看见了，你还敢说你没有？！”

    生产部一个员工也痛心疾首道：“蔡总，糊涂啊！有话好好说嘛，不至于下死手啊！”

    蔡丹丹百口莫辩，再加上连番刺激之下此时已经六神无主了，只能站在原地不知所措。

    这时一个混混突然也掏出一把匕首，大吼一声：“老大，你死的好惨啊！我要杀了你为老大报仇！”

    说着便向蔡丹丹冲去，蔡丹丹惊呼一声，双腿一软，一屁股坐在了地上，两腿间渗出一片骚臭的液体。

    几个工人连忙将混混拦住，回头朝蔡丹丹吼道：“蔡总，快跑啊！”

    “对对对，快跑！”蔡丹丹惊醒过来，连滚带爬地朝工厂门口跑去。

    待到蔡丹丹跑没影了，原本热闹的工厂顿时安静了下来。

    众人面面相觑，同时爆发出震天的笑声。

    “哈哈哈……卧槽，你看她那熊样！”

    “哎呀，不要强奸我！不要强奸我……”

    “哈哈哈，竟然还吓尿了，刚刚她从我身边跑过，没把我熏晕过去！”

    林凡也从厂房内走了出来，踢了一脚还在躺着装死的张强：“尿都快流到你脑袋上了，还不快起来。”

    “卧槽！”死不瞑目的张强闻言瞬间跳了起来，低头一看，果然有一滩液体正缓缓朝自己刚刚躺地地方流过来。

    张强心道好险，转过脸又一副幽怨地表情看着林凡：“林老大，你坑我！”

    林凡瞪眼道：“我怎么坑你了？我只是说负责人是个女的，又没说是美女，你没按照我之前说的那样演，我还没找你麻烦，你倒怪起我了？！”

    见张强一脸委屈的表情，林凡不禁笑了：“行了，今天大家都辛苦了，等会儿都去找青龙领一千块钱，大家好好吃一顿！”

    “林老大万岁！”

    “今天张强可是出了不少血，得好好补补！”

    “去你妈的，这是猪血，你再骂老子是猪？！”

    一众混混和工人说说笑笑，互相打趣着，林凡也不多留，准备回去，今晚还有个宴席要吃呢！

    另一边，蔡德水和陶翠彤在一家酒楼摆了桌席，还打了电话通知陈乾坤一家人赴宴。

    之所以突然大方请陈乾坤和杨雪琴吃饭，

    一方面是准备吃完后让陈乾坤付钱，另一个目的就是想跟他们谈谈股份的事。

    “你说，咱们问他们要股份，他们会给吗？”蔡德水有些担心道。

    “怕什么！咱们丹丹帮他们公司赚钱，拿点股份是应该的！”

    “我可是打听过了，公司最大的还是董事会，只要有了股份，咱们就是股东，到时候整个公司都得听咱们的！”

    陶翠彤兴致勃勃道：“再说，他们要是不肯，咱们就去你小姨那里闹！看他们给不给！”

    “成！”

    二人商量完毕，得知陈乾坤一家人都在路上了，陶翠彤便叫服务员先上菜。

    这时，蔡德水有些疑惑地问道：“都这时候了，丹丹咋还没过来呢？”

    陶翠彤也有些奇怪，难道女儿在公司加班工作？

    别扯淡了！

    “打个电话问问吧！”说着便掏出一部老年手机，打了蔡丹丹电话。

    响了一分钟，电话才接通，陶翠彤连忙道：“丹丹啊，这都啥时候了，怎么还没来啊？”

    电话另一头，蔡丹丹沉默了一会儿，才带着哭腔说到：“呜呜，妈，我杀人了，我怕警察抓我，我躲起来了……”

    “啥！”陶翠彤嗓门突然提高，吓了蔡德水一跳。

    “咋了？”蔡德水惊道。

    陶翠彤没有搭理他，低声跟蔡丹丹交代几句，拉着蔡德水就要往外走。

    路上小声跟蔡德水说了一下，蔡德水顿时一惊，不敢再说话。

    二人赶到蔡丹丹的躲藏之处，见到了蔡丹丹一身鲜血再次吓得不轻。

    “丹丹啊，你真的杀人了？”蔡德水不可思议地看着蔡丹丹，自己的女儿什么样自己还不清楚吗？

    她哪来的胆子杀人啊？

    蔡丹丹委屈地点点头，简单说了一下事情经过。

    陶翠彤急道：“这该怎么办呦，杀人偿命，最不济也得坐牢啊！”

    “要不自首？”

    “自首个屁，自首就不用坐牢了？”

    蔡丹丹整个人缩成一团：“妈，我不想坐牢……”

    “没办法了！”蔡德水吸了一口烟，道：“只能跑了！”

    “咱们找个地方躲起来，躲一阵子再说！”

    “记住，这事儿不能跟别人说，尤其是姓陈的这一家！”

    见二人连连点头，蔡德水便带着二人回到暂住的酒店，匆忙收拾了一下行李，便连夜跑出了江城。

    另一头，陈乾坤开着林凡的车载着陈若雪和杨雪琴赶到了蔡德水设宴的酒店。

    杨雪琴下了车还不忘怀疑道：“你说，这家人怎么突然这么大方了？”

    “唉，你就别疑神疑鬼的了，咱们给他们女儿一份月薪五万的工作，摆酒感谢一下也是应该的！”陈乾坤道。

    一提到蔡丹丹的工作，杨雪琴脸色就不好，只怪林凡假大方。

    发工资用的不是他的钱不心疼是吧？！

    再过一个月对方要是没按你说的自己离开了，看老娘怎么收拾你这个上门女婿？！

    三人跟着服务员的指引，来到了蔡德水订的包厢，却见包厢里已经摆上了一桌子菜，但是却不见蔡德水一家的人影。

    “这又闹的哪出？菜都上齐了，人呢？”杨雪琴疑惑道。

    “不知道，咱们先坐着等等吧。”陈若雪道：“可能是去接林凡了。”

    三人便坐在包厢等着，可是等了半天，菜都凉了也没等到人。

    “不行，我打个电话问问。”杨雪琴等得不耐烦，向蔡德水打了个电话，却发现没打通。

    这时林凡推开门走了进来，径直坐在陈若雪身边，拿起筷子道：“这菜都上齐了怎么还不吃啊？”

    “别等表舅一家了，我听说他们已经离开江城了。”

