    什么玩意儿？贵妃？！她什么时候变成贵妃了，明明入宫还不到半天，有人通知过她吗？廖停雁懵了，但环顾四周好像只有她一个人懵着，这样显得自己太傻，于是她迅速强迫自己调整好表情，冷静地应了声是。

    廖停雁看着那个身体微微前倾，对她伸出一只手的司马焦，认命地提起裙摆走上前。行吧，他高兴怎样就怎样，谁叫他是皇帝呢。

    不过如果她没记错，原著女主在皇帝身边那段时间，似乎是九嫔之一的份位，为什么到她这直接就变成一品三夫人之一，仅次于皇后的贵妃了，难道是对于乖乖进宫和逃跑后被逼进宫的不同待遇？

    另外，鉴于司马焦还没皇后，这代表着，她现在直接空降后宫第一了，这种作弊开挂一样的感觉，实在太过强烈。

    女主光环这么强大的吗？廖停雁走到司马焦身边的时候，看着他那张已经看了好些天的小白脸，觉得自己仿佛是一个少看了十集剧情，连不上前情，导致一度摸不着头脑的无辜观众。

    “坐到我身边来。”司马焦拉住她，把她拉着坐在自己一处。

    廖停雁直挺挺坐下了，坐下的同时她的眼睛不由自主顺着鼻子嗅到的香味，看向面前的案几。上面摆满了各种一看就很好吃的佳肴，她很饿了，真心的。

    可身边还挨着个司马焦，她不敢动手。

    司马焦瞧瞧她冷静的表情温婉的脸，突然说：“你想吃就吃啊，不是饿了吗？”

    廖停雁心里嘀咕，她自觉还是掩饰得挺好的，司马焦怎么发现她内心真实想法的？明明看上去是个脑子不太好使的杀人魔，竟然意外的敏锐呢。

    “那……妾便吃了？”

    “吃啊。”司马焦笑吟吟地看着她。

    态度温柔到令人发毛，廖停雁刚把筷子伸向一盘炸酥了的小肉丸，骤然间有了个可怕的猜测——司马焦语气这么温柔，难不成，这肉，是什么奇怪的肉？不会是……人肉吧？按照司马焦的恶劣性格，也不是没可能啊。

    廖停雁的脑补把自己给吓到了，筷子不由停在半空。

    司马焦打量她的神情，突然凑近她，在她耳边轻飘飘地说：“怎么不吃啊，你不喜欢这道菜吗？”

    廖停雁没回答，司马焦就转而问旁边的宦者，“贵妃似乎不喜欢，这道菜谁做的？”声音凉飕飕，和刚才简直翻转一百八十度。

    廖停雁：这语气如此吓人，该不会他又要杀人？

    这么一想，她一狠心，夹了个肉丸放进嘴里。酥香的感觉一瞬间溢满口腔，表面酥脆的肉丸咬开后，内里还有鲜香的汁液，简直美味。廖停雁同时尝出来，这是鹿肉。

    司马焦撑着下巴看她吃，伸出一根手指让她转过脸来，笑着问：“这鹿肉丸子好不好吃？”

    廖停雁觉得他的手凉得吓人，简直像冰块一样。不过她天生怕热不太怕冷，无所畏惧，只咽下丸子后回答：“很美味。”

    司马焦很快放开了手，搭在扶手上，“听到了，贵妃说不错，赏赐。”

    他身边的宦者躬身，“是，陛下。”

    司马焦再看廖停雁，“你多尝些。”

    有女侍要上前来为廖停雁奉菜，司马焦却道：“孤让你为贵妃奉菜了吗。”

    那女侍闻言吓得跌倒在地，花容失色瑟瑟发抖，却一个字不敢说。这些宫人们都明白陛下的性子，这个时候若哭喊饶命，只会死得更快，因为陛下听到吵闹便会觉得烦躁，像这样马上跪下不出声，说不定还能有一线生机。

    廖停雁还没习惯这种场景，一个说变脸就变脸的司马焦，和一群哪怕司马焦大声点喘气都要吓个半死的宫人美人。难怪这里气氛如此压抑，所有人都显得有些神经质——说到底都是司马焦的问题，只听他这个充满戾气的语气，就觉得他好像要杀人，难怪都怕他，讲真的她也开始怕了。

    本来正在嚼肉丸，被司马焦这么一吓，廖停雁呛住，捂嘴咳嗽起来。

    她感觉一只冰冷的手抚上自己的后背，那感觉简直像是背后爬上了一只吐信的蛇，司马焦的手抚在她背上，低声在她耳边说：“你怕什么，我又没有凶你，你好好吃你的就是了。”

    廖停雁说不了话，只能摇摇头。大哥，你这么变态吓人的语气，就算不是对我说，听着也很害怕的好不好？

    司马焦看她摇头，皱了皱眉，烦躁地对那女侍说了句：“下去。”

    匍匐在地的女侍感恩戴德地磕了个头，赶紧下去了。

    虽然不知道司马焦为什么没有发作，但不用直面他人的死亡，还是让廖停雁微微松了口气，咳嗽慢慢平复下来。突然脸上一凉，司马焦摸了摸她的脸，有些不高兴地拧眉，“看到个死人就吃不下饭，你怎么这么娇气。”

    廖停雁想起自己在马车上和他说过的那些话，整个人都有些不太好。一般来讲，大部分正常人类看到死人都会胃口不好，她一个能在他身边坐着面不改色啃肉丸的女英雄，还说她娇气？

    廖停雁简直惊呆了。

    司马焦看到她的神情，倚在宽厚的靠椅上，环视了一圈殿中其他被忽视了许久的美人们，“你不相信就问问她们，看看她们见了死人还能不能吃下饭，你肯定是最娇气的一个。”

    本来觉得自己现在已经足够弱小可怜无助了，但当廖停雁的目光看向下面两旁那一排排的美人，她发现这些美人好像比自己更加弱小可怜又无助。她们听到司马焦的问话后，几乎人人都面带压抑不住的恐惧之色，那种拼命想表现平静，但看到司马焦就忍不住颤抖的惨像，让廖停雁都忍不住生出一种怜惜。

    可吓成这样，她们还是得按照司马焦的话齐声回答，“妾等能吃下。”

    廖停雁仿佛能想象得到那个场景，司马焦一个不高兴杀了人，众美人被逼看着，不敢吐不敢出声，司马焦还要逼她们继续对着尸体享用美食，然后次数多了就被迫习惯了。

    太惨了。

    脸上又是一凉，司马焦蹭了蹭她的脸颊，撑着脑袋有些懒洋洋道：“你看，你是不是最娇气那个。”

    廖停雁无话可说，这时候她看到下面有美人偷偷摸摸抬头偷瞄她，坐在这上面，下面人的各种小动作都能看得一清二楚，廖停雁便也多看了几眼那几位美人。

    此时司马焦开口问道：“贵妃，觉得孤的后宫如何？”

    廖停雁：如何？大概就像是被养在狼身边的一群羊吧，因为狼虎视眈眈随时可能咬死她们，所以只能挤在一起瑟瑟发抖那种，真是画风清奇，以她在原来世界阅遍宫斗文和宫斗狗血电视剧的素质，都无法评价。

    可这话不能说，她只能微笑，然后轻言细语，“众位美人各有千秋，容貌都很是不俗。”

    司马焦挥挥手，“都比不上你。”

    廖停雁：呵呵，那当然，也不看看这个女主的颜值设定，要不是长得像仙女一样，在原著抗旨跟人私奔后被你抓到，也不会直接免死了。

    “贵妃可喜欢这些美人？”

    廖停雁警惕起来，这话什么意思？感觉不管说喜欢还是不喜欢，都有可能引发什么不好的结果。她一瞬间竟然有种在玩攻略游戏的错觉，而现在摆在面前的两个选项都通向悲剧结局。

    她斟酌了片刻后回答道：“妾喜欢清静，诸位美人都十分娴静。”好的，没错，这个侧面回答进可攻退可守，完美。

    可司马焦的套路她还是抓不住，因为司马焦对殿中众人笑道：“既然贵妃喜静，那你们可不要扰了贵妃清净。”

    这话一出，本就安静无声的殿中，更是显得落针可闻，众人连呼吸声都几乎没了。廖停雁觉得要是每日吃饭都和司马焦一起吃，大概能一个月减十斤，她合理怀疑座下所有美人可能都有胃病——吃饭的时候经常被司马焦这么玩，试问谁的胃受得了？

    “陛下，没有胃口吗，为什么没有动筷呢？”廖停雁为了自己能安心吃完这第一顿饭，壮壮胆主动询问。真希望他赶紧吃东西，闭嘴不要再吓人了。

    满身鬼畜气息的司马焦被她问得一愣，露出些恹恹的神色，厌烦的看了眼这些案几上的菜，“孤没有胃口，这些菜难吃。”

    廖停雁真的要谴责这个昏君了，这么好吃的食物还嫌弃？她在河下这么几年，就没有吃过几次比这些菜更好吃的东西，就这手艺，能征服她这个阅遍美食的现代人，司马焦还挑剔？当皇帝真的是太爽了。

    “那陛下平日吃什么？”

    司马焦皱眉，“不记得，饿了再说。”

    廖停雁真的服，就司马焦这个作死的劲，就算原著里男主不杀他，他估计也活不了多久，这样随便的生活方式简直慢性自杀嘛。

    司马焦盯着她，“怎么，还要孤陪你吃你才吃得下？”

    廖停雁：“……”我不是我没有你别胡说啊。

    她刚想解释，司马焦就拿起了筷子：“算了，陪你吃点吧。”

    廖停雁看到司马焦身旁那个一直面带微笑的中年宦者，见到这个情形露出掩不住的惊讶神色，好像司马焦做了什么神奇的事情。

    廖停雁腹诽，吃个饭而已，有这么夸张吗，难道司马焦平时真的不吃饭？再一看座下诸位美人，竟然都露出了惊讶之色，哪怕很快低头收敛，廖停雁也看到了。

    廖停雁：“……”

    司马焦吃了两口菜就扔下了筷子，吃点东西和要了他命似得。你是我表姐家那个不爱吃饭吃顿饭需要三个人哄的五岁熊孩子吗？廖停雁腹诽。

    吃完了这一顿不知道该怎么说的晚饭，众美人自动自觉地带着女侍们回去自己的宫殿，一位品阶较高的女侍带着一队宫人来到廖停雁身前，跪下磕头行礼，“奴桂叶，拜见贵妃。”她身后的宫人们同样跪下行礼。

    司马焦晃着酒杯指了指桂叶，“她会伺候你，去吧。”

    廖停雁在桂叶等人的簇拥下，来到一座临水的巨大宫殿，又被请进内室，宫人来来往往为她准备沐浴和安寝。一个人躺在柔软的床上，摸着柔滑的丝被，廖停雁露出个庆幸的笑容。

    太好了，司马焦果然和原著一样，没有睡她的意思！对，原著里女主在司马焦身边那段时间，司马焦根本没睡过她，至于为什么不睡，原著没有解释，只是原著里关于女主究竟有没有被司马焦睡这件事，男主和女主两人又是一段‘你爱我为什么不相信我’的纠缠，看得她心好累。

    现在廖停雁同样没有去探究原因的想法，反正司马焦不睡她最好，至少晚上能好好休息。她拉着被子盖住脑袋，整个人缩在被子里放松地闭眼睡觉。

