    现在王道真的有点瘆得慌，虽然天天说的是好话，也是一个很伟大的目标。

    但是怎么总感觉这么危险啊？

    你特喵的可是天地啊，你要是随心所欲了，那是不是想弄死谁就弄死谁？想干嘛就干嘛？那也太任性了吧？

    你回头要是看我不爽的话，会不会弄死我？

    怎么总感觉自己把自己坑了呢？

    我可是一个妥妥的双标狗，我可以这么想，别人不行啊！这要是弄出来两个随心所欲的，还不乱套了？

    别人可能没能力达到这一步，但天地可是最有资格的！而且比他王道更有资格！

    王道忽然有种哑巴吃黄连的感觉，你说你嘴欠什么啊！瞎叨叨，说出事了吧？

    “咳咳……那个，天天啊，其实吧，我的话也不一定就是对的，这条路对我来说是对的，但是你可是天地，跟我们人族是完全不一样的，你要是这么想，可能就会给我们人族带来灾难了。”王道赶紧往回拉，绝对不能让孩子走跑偏了！

    祖国的花朵啊！一定要好好教育！

    天天灵动的大眼睛眯了起来，笑嘻嘻的问道“怎么？是不是怕有一天我会对你不利呀？”

    “呵呵，你说呢？我要不是杀不了你，我现在都弄死你了。”王道直接实话实说的说道

    听到王道的威胁，天天却没有一点害怕和气愤，反而很开心的笑道“我就喜欢你这种诚实，和跟我的平等对待。放心吧，我没那么傻，我知道这是你这个人族的路，不是我这个天地的路。”

    “呼！”王道长长的松了口气，还好，这熊孩子在大是大非上还是有点原则的。

    天天嘻嘻笑道“你别担心啦，我是天地，我是十方大陆的天地，更是人族的天地，这个原则是永远都不会变的，所以我没办法像你一样这么洒脱。”

    “但是这却让我明白了我的使命，天地存在的意义，就是为了保护人族，我无法阻止人族的邪恶，但是我却可以让这份邪恶仅仅维持在人族之中，即便要抹杀邪恶，也应该是我这个天地来，而不是让异族来给人族带来威胁！”

    “所以我需要足够的力量来保护人族，保护这方天地，保护大多数人族可以随着他们自己的意愿去发展，这才是我的路，对吗？”

    王道赞许的点头笑道“你现在倒是有一个天地的样子了。”

    天天挠了挠头，笑道“嘻嘻，还好啦。要谢谢你的话，让我明白了，只要去追求自己想要的，那就是最好的路。”

    “行，你这鸡汤灌得不错，就是有点老了。”王道笑道

    “又说怪话。”天天不满的嘟囔了一句，随后眨了眨大眼睛，问道“王道，你可以做我的朋友吗？”

    王道疑惑的问道“啥意思？”

    “因为我需要一个不敬畏我的人做我的朋友，可以在我犯错的时候提醒我，我父亲就是因为没有朋友，在他有了执念之后，没有人提醒他，导致他越走越偏。”

    “所以我需要一个可以跟我平等交谈，永远不会因为我的力量而惧怕我的人来随时点醒我。”天天认真的说道

    王道挑了挑眉，道“想的倒是挺好，可是你一个天地，跟我一个人族做朋友，你想的有点多了。我的寿命那就是你一眨眼的事，我这个朋友对你来说，没任何意义。”

    天天闻言，快速的眨了眨眼，随后一脸无辜的说道“眨眼了，你不还活着吗？”

    “嘿？我说你小子气我是不是？我说的是这个意思吗？”王道没好气的骂道

    “哎呀，反正都差不多嘛，你不还活着吗？我又不要多了，你能活多久，就当我多久的朋友，行不行？”天天恳求的问道

    王道暗暗翻了个白眼，这个天地是真心没牌面啊，当天地当到你这个份上，是真的给“至高无上”这四个字抹黑啊。

    不过既然他都已经抹黑了，王道也不介意再抹黑一下，贼兮兮的一笑，问道“那我有什么好处吗？我来这么一趟，总不能白来吧？”

    “切，就知道你会这么说。”天天一副“我已经看透了你”的表情，撇了撇嘴，道“还好我早有准备。”

    说完，天天直接握住了王道的右手，看了一眼旁边一直傻呆呆的吴小七，隐晦的问道“这个好处行吗？”

    王道眼睛一眯，果然是天地，连自己最大的秘密都知道了。

    “别多心，我不知道是什么，但我能感受到某些规则，我恰巧可以动用这个规则，虽然没有那么强，但应该会让你更强。”天天似乎看出了王道的想法，给了他一个安心丸。

    这倒是有些让王道意外，没想到自己的金手指这么强，竟然能让天地都无法完全清楚。

    不过说是规则，倒也没错，严格来说，王道右手所掌控的BUFF，也算是时间规则的一种了。

    “那你需要我做什么？”王道认真的问道“只是朋友这么简单？你只能在这里化形，说话，交流，其他的地方，你根本无法跟我聊天，这样的朋友不太正常吧？”

    “的确，所以，我希望你可以越来越强，只要异族越来越少，十方大陆的版图越来越大，人族越来越多，我的能力也就会越来越强。”

    “这样的话，迟早有一天，我可以在外面化形，也迟早有一天，我也可以完成我保护十方大陆的梦想，不再让异族入侵的事情发生。”天天也认真的回答道

    王道眼睛一眯，沉声问道“你确定你不会成为我的敌人？”

    “嘿嘿，你就别多想了，只要你还是人族，我就不可能成为你的敌人，你可以不相信，但未来的某一天，你就会明白，我说的都是真的了。”天地神秘兮兮的说道

    “又是预知？”王道问道

    “不是，我的预知能力也不能经常使用，虽然我也在你身上用过，但没用。”说完，天天轻轻的捏了捏王道的右手。

    王道马上明白过来，恐怕是自己的金手指影响了天天的预知能力，毕竟天天现在的实力太弱了，本来就是低配版，现在可能连超低配都算不上。

    “好，我同意。”王道点了点头，金手指可以加强，他当然愿意，且不说至高级的秘籍，就是永赋丹就让王道觉得年限远远不够了。

    天天满意的一笑，随后只见一道柔和的光芒，笼罩在王道的右手之上。

    “叮！”

    随即，王道听到了久违的系统声音。

    “宗门天赋发生变动……变动中……变动完毕！恭喜宿主，获得十万年BUFF（规则版）！”

