    “木叶……”

    熟悉的风景。

    初代、二代、三代、四代……熟悉的火影岩。

    老旧的火影大楼、街道、忍校以及令人懒洋洋的清晨。

    眼前的这一切。

    让她脑海里那曾经的回忆不停得冒了出来。

    日向花火望着周围，嘴角亦情不自禁的微微勾起，仿佛陷入了回忆当中。

    今天早晨。

    想着既然又回到了曾经的木叶，犹豫了一下后，她便决定出来走走了。

    虽然这里的木叶跟回忆中的木叶稍微有些不一样，多了不少稀奇古怪的东西，比如，富有奶茶、富有烤巴、富有影院、富有舞厅跟富有网吧，但大抵上也是差不多的。

    抛开其他乱七八糟的东西，其实这个忍界还是挺不错的。

    只不过。

    她还是没有找到办法离开这片幻境！

    日向花火无奈的苦笑了一下，“在离开这里之前，身份的问题也要想办法解决，还有必须想个办法赚钱才行。”

    总不能整天跟富有先生借吧~

    至于身份问题……

    作为日向宗家她还是知晓一些日向家族的秘密的，亦或者说……从那次事情结束后，忍界都清楚拥有白眼的其实不仅仅只有她们日向一族罢了。

    所以，倒也还好解决。

    “这条河真是令人怀恋呢！”日向花火看着面前平坦的小树林跟缓缓流过的小河，眼睛顿时弯了起来，嘴角带着一丝温柔的笑意。

    这是木叶小孩子最常来玩的地方，只不过后来木叶扩建、重建后，这条河就消失了。

    她微笑着看了看周围，又抬起头望了眼太阳，沉吟了一下，“怎么现在了，都没有小朋友过来玩？”

    该不会这个世界的孩子根本不会来这里玩吧~

    然而。

    话刚落。

    “苍茫的天涯……”

    一阵宏亮的音乐响起，鸟惊鱼溃，树林亦微微颤抖了起来。

    日向花火愣了一下，听着这古怪的音乐，然后，情不自禁的向着音乐传来的地方转了过去。

    还别说。

    虽然听起来挺怪的，但挺有意思的。

    别有一番韵味。

    只不过。

    现在这个时候……到底是谁在这里唱歌呢？

    犹豫了一下后，日向花火便带着好奇走了过去，复行数十步，豁然开朗，土地平旷，树木俨然，人影绰绰……

    这是。

    什么鬼？

    日向花火嘴角一抽，看着面前穿着红红火火的奇怪服饰，手上抓着两把粉色的奇特扇子，扇沿那一圈还有粉色的布条，伴随着古怪的音乐随风起舞。

    尤其是其中最后面的某道身影……

    银白色头发，眼睛下方有红色的印记，身披红色大褂，手里同样拿着粉色的扇子……

    他旋转跳跃。

    他尽显妖娆。

    他妩媚起舞。

    “……”

    她仅看一眼，就赶紧把眼神移开，望着了在音乐与风中同样摇曳的绿树，嘴角微微一抽。

    再看下去。

    自己这颗纯净的白眼或许就废了！

    看得辣眼！

    昨晚说错了。

    她的内心……还是能再起波澜的。

    这个忍界真的有毛病啊！

    现在她大概猜出为何……今日风好、日好，这片童年的游乐之处却没有孩子来的原因了。

    没有任何的犹豫。

    赶紧把刚才那一幕从脑海里清空，然后，直接转过身，向着村中心走去。

    “果然……还是要想办法离开这里才行啊！”

    现在她的内心更加的坚定离开这里！

    这忍界……

    不待也罢！

    走着，走着。

    当看到四周那又恢复平淡的风景，日向花火的内心再次松了一口气，抛开那些……稀奇古怪的人，其实这里还是挺不错的。

    “算了，还是再继续看看吧！”日向花火再次沉吟了一下，脑海里分析着现有的情报，只不过不管是无限月读……亦或者其他的幻术，都这么久了，她居然还没有看出破绽？！

    看样子……这个幻术有些不简单啊！

    或许真的是月读？

    也不知道七代大人他们有没有想到其他让她清醒过来的办法？

    无奈一叹，继续看着四周街道。

    还别说。

    富有先生确实会做生意，一路走来……只要挂着【富有】两个字的店门，都能够看到客人进进出出，络绎不绝。

    也难怪人家能把生意做到其他国家、忍村里啦！

    要知道现在可不是四战之后，各国忍者放下成见，互相交流，携手维护忍界的和平！

    所以，就算不是忍者，但想来挂着宇智波三个字想要去其他忍村做生意也不是那么简单的。

    只不过。

    内心总感觉哪里怪怪的！

    至于哪里奇怪……

    日向花火也说不出，毕竟，对于宇智波家族的信息，她身为日向一族的族长又怎么可能知道太多呢？

    无奈一苦笑，摇了摇头，喃喃自语道，“或许只是我想多了。”

    毕竟，他还是自己的救命恩人呢！

    话刚落。

    “花火（小姐）。”

    身后传来两道呼喊她的声音，日向花火微微停下了脚步，扭过头，脸上原本的沉思顿时消失，微笑看着向她走来的两人，“早安，富有先生，铃音小姐。”

    “早安~”铃音同样回以一个微笑，点了点头，“早上没有看到花火小姐，还以为花火小姐去哪里了。”

    “抱歉！因为早晨突然想要出来逛逛，所以，便没有打扰了。”日向花火歉意的说道，然后，看着他们两人，“铃音小姐跟富有先生也是在……逛街？”

    “没~，只不过送惠乃果去上学了。”铃音抿嘴一笑，温和的说道，“因为富有离开村的时候，惠乃果刚好上学，富有没去看过，这次回来便特意去看看。”

    “惠乃果小姐？”日向花火含笑的点了点头，“真是幸福的呢！”

    就是。

    为什么一个宇智波，一个日向……会有一个红头发的女孩？

    不管怎么看，那个红头发女孩跟香奈姐姐更像啊～！

    【富有先生……真是奇怪！难道铃音小姐没有发现？】

    但幻境里的事……她也没有必要过多询问。

    接下来既然遇到了，那三人便一块走着，街道上此时倒也热闹了起来，只不过……

    “团导那边的电影要拍完了吗？”富有看着满街的【根之工作室新电影隆重上映】广告，疑惑的看着铃音，“怎么村子里到处都是他的广告的？”

    “估计差不多了，前几天就收到了消息，他们开始杀青了，这一部新电影讲的是第一次忍界大战的故事。”日向铃音点了点头，“不少人还是挺期待的。”

    毕竟，村子里还是有不少经历过第一次忍界大战的老人，因此，看到了这广告或多或少，内心也是会有些共鸣的。

    只不过。

    她犹豫了一下，凑到了富有耳边，压低了声音，“最近网络上也吵得沸沸扬扬的，我怀疑他们买热搜了！”

    话落。

    虽然声音已经压低了，但一旁的日向花火还是装作听不到，含蓄一笑。

    果然。

    她还是对这个忍界有些不适啊！

