    夜笑陡然打了个冷战，双目紧紧一缩，带着惊骇，向着头顶之上望去。只见头顶之上，那被水玺印散发出来的蓝光，逐渐侵蚀的浩瀚汪洋，此时却是已经消失不见。就连之前，那九只被包裹在其中的开明兽，都一同消失。

    取而代之的，是一只足有数百丈高的狰狞巨型凶兽。而那令夜笑惊惧的气息，正是从这只恐怖凶兽的身躯之上，散发出来的。

    夜笑凝目望去，只见这凶兽，类似于人形。头颅巨大而凶恶，身躯之上，一层层的水波化作铠甲，团团环绕。两条巨大的水龙，被其擒在手中把玩，一片几乎凝聚成实质的蓝色水元气，被其踏在脚下。

    “这……难道那九只开明兽，可以融合成一体吗？”夜笑不可置信的自语道。

    九只开明兽不见，这庞大的凶兽却是显化出来，到底是什么样的能力，可以让它们做到这一点？元气相融也就罢了，可是那躯壳怎样凝聚起来？就算夜笑两世为人，也从未见过如此神奇的事情。

    “小子，不好！”剑灵惊呼一声。“这鬼东西，好像……好像已经超出了皇者的界限。”

    夜笑身躯猛然一颤，双目之中惊骇之色更浓。他当然知道眼前的这庞然大物不好对付，但是他却是没想到，这怪物竟然达到了帝君之境。

    若是类似于初元大陆上，那样普通的帝君，以夜笑如今的实力，虽然不敢说必胜，但是至少有一战之力。但是，这个怪物能用普通帝君的实力来衡量么？以夜笑的感知来看，就算是师尊武坤，这等帝君中顶尖的存在，也很有可能，不是这东西的对手。

    “凤凝、土寻！你们马上撤离！”夜笑陡然厉喝一声，根本就来不及解释。面对这等强者，凤凝等人以及那些普通皇者，绝对会遭殃。

    当然，此时最好的选择，就是夜笑也一同进入到地底之下。但是，夜笑却是不敢赌，普通的开明兽，自然难以发现深入地下数十丈的那个空间，但是眼前的这庞然大物，谁知道强悍到什么程度？所以，夜笑只能自己与之周璇，给凤凝等人争取生机。

    并且，这只怪物的目标，很可能是夜笑。如果凤凝等人离去，自然无碍，可是若夜笑也随之消失，这东西绝对会爆发。到时候，地下空间也有可能变得不安全。

    “公子……”凤凝几人，也同时发现了这融合开明兽。感受到它的强大，再听到夜笑的话语，哪里不知道夜笑的想法。

    “不要废话！赶紧离开。”夜笑厉声喝到。“它实力虽强，但是我有一定脱身的把握，而且，我拥有空间之力，它想要奈何我，也并不容易。你们留下，只能是我的累赘。”

    凤凝抿了抿嘴唇，眼中的担忧之色根本无须掩饰。四人对视了一眼，齐声对夜笑说道：“公子保重！”说着，手中神兵展动，杀出一条血路，与屠神战阵的土寻等人汇合起来。

    不及多说，土寻马上喝令族人，携着众人进入了地下空间之中。

    其他人尽皆离开，夜笑的心中松了一口气。手中握着剑柄的手掌，不自觉的紧了紧，双目凝视在这庞然大物上。

    “今天，就让我们好好战上一场吧！”夜笑轻声呢喃到。

    在距离夜笑不知道多远的飞冥城之中，血塔之中，闭目静静盘坐修行的凤梧，陡然之间睁开双目，并且直接从坐下的蒲团上站起身来。

    一向神色从容淡定的他，此时双目之中一朵紫色火光，倒映在眼底之中，澎湃的气势，毫不隐藏的从他的体内散发出来。

    “来人！”一声轻喝，从他口中传出。

    驻守在血塔之外的鹰厉男子，瞬间进入血塔，叩拜余地：“少爷，有何吩咐！”

    凤梧脸色凝重，“今夜，飞冥城可有什么异变？”

    鹰厉男子神色一怔，“少爷，我马上去查看一下。”说完，起身匆忙走出血塔。

    几乎只是过了几息的时间，鹰厉男子就已经赶了回来，“少爷，城中并无异变，唯一有些不同的是，今夜袭城的凶兽，少了许多。并且没有出现开明兽的踪影。”

    凤梧双眸一缩，鹰厉男子不清楚这是怎么一回事儿，他作为朱雀一族的弟子，又如何不明白？

    “召集五名法则级别强者，随我进入暗夜之中。”凤梧幽幽的说道，眼神之中，有几分疑惑，但是更多的却是冰寒的煞气。

    “进入暗夜？”鹰厉男子惊恐的抬起头，虽然有不少强者，的确能够生存在暗夜之中，但是，他显然不在这个范围之内。对于暗夜，除了少部分人之外，绝大多数都是抱有极度的恐惧感。

    除了驻守在唯一安全的城内，在他们看来，进入暗夜与寻死无异。

    “有我在，你怕什么，遵从我的吩咐，就算是暗夜中，我也能保你们平安。”凤梧淡淡的说道，身上流露出来的气势，也更强了几分。

    鹰厉男子脸上的惊疑，逐渐敛去。对于眼前这少爷的强悍，以及他那恐怖的底蕴，他当然很是清楚。只不过，突闻要进入暗夜之中，自然而然的会产生恐惧感而已。

    惊惧的心慢慢平复下来，他知道，若是别人说这些话，自然不一定是真的。但是，对于这‘无所不能’的少爷来说，就算进入暗夜，好像也没什么大不了的事情。

    “我马上就去！”鹰厉男子行了一礼，前去召集其他高手。

    凤梧的目光，穿过血塔，幽幽的朝着一个方向看去。他的目光中，闪烁不定。

    “到底是谁，竟然敢来我的地盘，争夺气运。简直太不把我凤梧放在眼里了。”凤梧淡淡的自语，“不管是什么族群的强者，既然来了，那就留在这里吧。真当我朱雀一族好欺负不成？”

    “白虎？玄武？还是青龙？哼，我族与几个玄族，并无太大的恩怨，估计也只有他们几个了。”

    一丝阴冷的杀气，从凤梧的身上逐渐凝聚出来。身上的气势，也凌厉到极点。

