    要说三国领导人之中谁是最着急的？

    表面上看起来可能是斯大林，因为在英美苏三国之中，苏联是唯一一个本土正在遭到攻击的国家。

    可是实际上呢？

    最着急的人是丘吉尔！

    因为在这三个国家之中，英国实际上是最有可能最先退出战争的。

    原因很简单，因为英国是这三个国家中要求退出战争的民意基础最强的。

    在那个红色帝国倒塌之后，英国人总是不要脸的说当初二战的时候，他们的抵抗意志是多么的强烈？

    在英国的后面，以米国为首的西方国家也非常喜欢捧英国的臭脚。

    可是实际上呢？

    看看他们所谓的艰苦奋斗吧？

    英国人在美国的帮助下，即便是在受德军威胁最为严重的时候，他们也有午餐肉可吃。

    甚至，当时的英国人还认为午餐肉是一种非常新鲜的美食。在节日的时候，他们甚至会放弃传统肉食来使用午餐肉。

    当然这些传统肉食之中，起初主要是冻肉、熏肉而少有鲜肉，鲜肉那基本上是在1942年自后才能实现的自由。

    这件事是美国人说出来的，用来证明他们的午餐肉其实没有那么难吃。

    可是这里暴露出来一个对中国和苏联人民可能非常残酷的事实，那句话的重点是，英国人可以自主的选择“放弃”传统肉食，去食用午餐肉。

    好一个艰苦奋斗！

    好一个意志坚定！

    有关二战时英国人的表现往往有多种神话，比如在废墟之中喝下午茶，在德军的轰炸之中去图书馆看报，又或者是在德国人的威胁下顽强抵抗。

    可是仔细深思一下就能想到，他们那哪里是什么顽强抵抗啊？

    伦敦算是什么英雄城市？

    莫斯科、列宁格勒、斯大林格勒、重庆还有衡阳哪一个不比他们顽强？

    还什么在德军的轰炸下顽强抵抗？重庆人在日军的轰炸下别说肉食自由了，他们能吃上午餐肉吗？能不被饿死就很不容易了吧？

    可就这！

    英国人其实也没坚定到哪里去，等战争快打完了，他们做的第一件事儿就是把丘吉尔干掉，谁让丘吉尔是战时首相呢？

    西方人是不是真的傻？他们为什么要宣传这么虚假的谎言？

    当然不是！

    不宣传英国他们还能宣传法国吗？是法国人听不懂德语了？还是法国人举不起双手了？

    宣传美国？美国本土遭到过攻击吗？

    总不能宣传苏联和中国吧？选来选去他们只能宣传英国了。

    而陈启民这一世就是要撕碎英国和西方这虚伪的面纱，他要让英国人用最不体面的方式跪地乞降！

    时至今日，在英国军队之中，加拿大人已经不能用了。因为加拿大正在召回自己在海外的民众保卫加拿大。

    现在的加拿大不仅不能为英国提供支援，甚至可能还需要英国的支援。

    印度、澳大利亚和新西兰都在遭到攻击，英国的几大自治领之中，只有南非和爱尔兰还比较安全。

    可是爱尔兰人刚刚跟英国人干过一架，两边的关系本来就不好。

    现在眼看着英国人似乎是要不行了，爱尔兰人也越来越不听话了。

    南非虽然还没说什么，可是南非支援英国的力度明显是在下降，很明显，南非也在为自己的未来找出路了。

    虽然英国还有广大的殖民地，但是除了这几大自治领之外，其他的地方不是太过偏远就是太小或者太贫瘠。

    加拿大和印度给英国“断供”让英国的战争潜力大减！

    更加重要的是，少了这些殖民地为英国输血，英国国内的物资储备水平正在大减。

    现在英国虽然还没有出现物资紧缺的情况，但是英国已经开始采用配给制度了。

    现在，就连罗斯福这个老银币也不敢太过搜刮英国人了，他反而开始真心实意的用更大的力度支援英国。

    如果英国倒下了，那么对盟国来说无疑是巨大的损失。

    别的不说，英国倒下的最直接的结果就是德国在实际上已经立于不败之地了。

    没有英国，美国就是有再大的力量也无法登陆德国，仅凭苏联能摆脱中国的纠缠打倒德国吗？

    这根本不可能！

    这场会议还没开始，罗斯福就觉得自己和美利坚的前途渺茫。

    英国和苏联都急需自己的支援，甚至连澳大利亚都是这样，身上拖着这么多拖油瓶，美国真的能打赢中国吗？

    好在！

    相比起中国，美国也不是全无优势的。

    因为整个西方世界都被德国人打烂了，所以大量的资本都流入到了最后的净土——美国，。

    所以美国的经济正在迎来新一轮的井喷式增长。

    而在另一边，中国虽然借着战争的帮助勉强摆脱了经济危机的阴影，不会让自己的重工业产能过剩而让自己沦为和那个红色帝国一样的下场。

    然而，没有那么多资本的介入，中国到底还是在经济增速上落了下风。

    虽然中国在装备制造业上并没有吃亏，但是总归还是在家底的厚实程度上落后美国一大截。

    这让罗斯福还有充实的家底可以败！

    可是！

    大炮一响黄金万两，美国就是有再充实的家底也不能这么败啊！这么败下去什么时候是个头啊？

    就是美国恐怕也支撑不了多久吧？

    这是陈启民的胜算和底气所在，也是罗斯福和整个盟国最大的隐忧。

    这个问题丘吉尔和斯大林都非常清楚，然而他们对这个问题都没有太好的解决办法。

    1942年2月2日，英美苏三国领导人在挪威举行了一次会议，在会议上他们三国集合了三国的精英试图在如此纷乱的局面中找到破局的办法。

    其实破局的办法大家都懂！

    局面之所以会变成现在这个样子还是因为中国和陈启民的存在。

    德国的战争潜力毕竟有限，虽说中国的战争潜力也有限，然而以现在这个世界来看，中国的战争潜力已经堪称是无底洞了。

    只要中国还愿意在这场战争之中投资，盟国最多就只能维持一个不败，想要获胜是不可能的了。

    所以，想要破局他们就必须想办法让中国退出战争。

    这个办法从很早之前其实就已经想到了，现在就看罗斯福有没有这个勇气了。

