    见苏漠如是说，李召这才反应过来自己的情绪有些过于激动了，竟质疑了阁主的决定。

    连忙拱手道了一句：“属下僭越，还请阁主责罚。”

    苏漠撇了他一眼没有接话茬，转而问李召。

    “娄苍最近在做什么？”

    李召拿不准苏漠这般转移话题，是不追究还是另有打算；因此依旧将脑袋垂的很低。

    “娄副手，最近一直在阁内训练新人。”

    排行榜上的那些人，一直被扣在万物谷。

    因此诛邪最近的任务，都分配到了从贪狼转过来的那些杀手身上。

    自己原本的手下都被分散了出去。

    有些无聊的娄苍，便将目光放到了阁内那些还在‘吃白食’的人身上；他从中挑了一些各方面都还不错的青年人，作为诛邪的后备人员。

    最近他都在给这些人施压，加强着他们的身体素质。

    苏漠有些意外。

    “除此之外，没做别的？”

    “没有。”

    李召说的坚定，苏漠听的诧异。

    “倒是比我预料中的更守规矩。”

    看起来是她小人之心了。

    对于苏漠这句话，李召并未发表自己的意见。

    转而问道：“阁主现在要见他么？”

    大有一副苏漠若说见，他就立即去将娄苍叫来的架势

    “不必了。”

    娄苍若是真心臣服，在知晓她回来后自会主动来见，她不妨再等等。

    苏漠这厢的话音刚落，妙衣的声音便出现了房门外。

    “妙衣求见阁主。”

    屠戮阁更名七杀之后，阁内事物划分为了蝶影和诛邪两类。

    其中蝶影主情报，诛邪主杀伐。

    以妙衣为首的那些人物对接者，以前便是做的情报整理的事务。

    因此七杀内部区分之后，妙衣和她们便留在了蝶影做着各自以前擅长的事儿。

    妙衣以前是跟苏漠的，因此如今的她在蝶影内部的地位并不低。

    再加上妙衣自己本身的能力也比较突出，最近颇有逾渐做大的趋势。

    苏漠明显感觉身侧的李召在听到妙衣的声音后，身体僵直了一瞬。

    这两人是吵架了？

    这个念头只在苏漠脑中出现了一瞬，便被她抛在了脑后。

    今时不同往日，有些事儿她还是别太放在心上比较好。

    想罢，苏漠淡漠的吩咐道：“进来。”

    随即对着一旁还维持着躬身行礼姿势的李召吩咐道：“你先起来吧。”

    李召质疑她的决策，虽然让苏漠有些轻微的不舒服；但看着他的初衷是为了七杀好的面子上。

    这次苏漠便放过了他，但若有下次他可就没这么好的运气了。

    李召似洞悉了苏漠的想法，感激的说道：“谢阁主不罚之恩。”

    苏漠没有开口，但是李召没有钻牛角尖这点让苏漠很欣慰。

    妙衣推门而进时，李召刚好收拾完自己的一身狼狈。

    妙衣抬眸瞧见李召在苏漠身侧，并没有丝毫的意外。

    两人的视线进行了一个短暂的交汇，妙衣对着李召微微颔首示意，李召亦是轻点应之。

    妙衣缓步来到苏漠面前正欲行礼，便听到苏漠问她：“你有何事要与本尊说。”

    妙衣略微有些迟疑，虽不明白苏漠为何说的这般笃定；但还是乖乖做了自己分内的事儿。

    “刚收到蝶影边关分部传回的消息；有外来者出现在烁朝境内。”

    苏漠听后眼神微眯。

    淡淡问道：“从何处来的。”

    若是李召和妙衣的耳朵够敏锐，定能听见苏漠的话语中有几分急切。

    外来者即他国使者。

    烁朝已经很多年没有外邦使者来朝了。

    这个节骨眼上是福还是祸？

    “寒江上游。”

    短短四个字，苏漠听后眉头却是轻皱了一下。

    她在脑中思索着关于寒江周边的一切。

    寒江是东方陆地上一条望不到边际的江河；据说原本在寒江的两岸有许多的国家；因此他们每个数十年就会开启一场大混战。

    这种情况一直持续到六年前。

    寒江东岸，原本天下三分的赢朝境内，出现了一个不世天才——赢朝的长公主。

    名唤司无邪，不是天真无邪的无邪，而是天下无邪的无邪。

    传闻此女足智多谋，英勇善战；不过及笄之年便已拿捏了赢朝的半壁江山。

    之后她的皇弟，也就是如今的赢朝帝王；更是亲自为她组建了一支名为司征军的军队。

    这几年，司征军在她的带领下，战无不胜，攻无不克；已经让东岸的所有小国都归顺了赢朝；就连那西岸屹立近千年不倒的天星国都与之结了盟。

    若是司无邪到访，烁朝怕是要有麻烦了。

    想到这里，苏漠有些克制的问道：“为首的是谁？”

    “是一名女子，及笄之年的模样。”

    听到及笄二字，苏漠不禁松了一口气。

    十五六岁的年纪，那便不是司无邪；六年前司无邪便已及笄，如今怎么算都二十有一了。

    “现如今到那里了？”

    外使来朝，爹爹作为礼部尚书定有很多事儿要忙；在这个节骨眼上，她不能继续在外逗留，要赶紧回盛京才行。

    “她们的脚程不算快，按照现在的进程再有十日才会到盛京。”

    “给她们制造点麻烦。”

    苏漠这话一出，李召和妙衣皆是一愣；七杀虽是杀手窝，但从来都不碰与朝廷相关的事儿。

    因为朝廷和武林盟有规矩，互不干扰。

    阁主这一上任就打破屠戮阁的陈规改名不说。

    还驱逐了排行榜的人；眼下更是要插手朝廷的事儿。

    这件事一个度没把握好，便会挑起两国的纷争。

    阁主这般是想做什么？

    一阵沉默之后，妙衣开口提醒着：“阁主按照朝廷和武林盟的盟约，咱们是不能插手与朝廷相关的事务的。”

    苏漠当然知道武林盟和朝廷有盟约。

    因此她才会说制造麻烦，而不是直接暗杀。

    “本尊知道，因此你们切记不要伤人性命；还有便是要打听清楚他们来烁朝的目的是为了什么。”

    李召瞧着苏漠的反应，不禁有些迟疑：“阁主，您...”

    阁主为何一定要跟外来使者死磕？

    想到她总是飘忽不定的行踪，一颗怀疑的种子在李召心里埋下。

    苏漠也察觉到自己表现的太过反常。

