    夏琪依然口中叼着一根烟，只不过此时显得有些心不在焉，仔细看，她的手还在不停地颤动着。

    她没去看，但内心的震撼一点都不低。

    如果她没听错的话，雷利走时候无心爆出的话，说明这一切，就和之前她接待过的唐神有密切地关系。

    听到有动静，勉强抬头，看了一眼进来的人，很不起眼，穿的衣服也不像是海贼。

    她今天没心情敲竹杠，说道：“今天酒吧，不营业！打烊了！”

    噗通！

    而唐神坚持到这里，就再也坚持不下去了。

    在香波地群岛上，他没使用雷电能力赶路，毕竟那样太显眼了。

    所以耽误的时间有些长。

    如果不是一直传来的经验值，他早就在掉落大海的时候就game over了。

    听见倒地声，夏琪眉头顿时一皱。

    这是碰瓷碰到她店里面来了。

    非常不悦地抬头看去，随即面色却是大变。

    因为随着唐神昏迷，模仿的面孔，已经慢慢消失不见，露出了一张让她熟悉有扎眼心里又非常惊恐的面孔。

    一瞬间，夏琪如同屁股下有痔疮一般，直接从凳子上，跳了起来。

    多少年，她都没失态了。

    今天一连失了好几回。

    “这个煞星怎么过来了？不对，他竟然逃出来了！我的天。”夏琪脸此时都煞白煞白的，能把她一个老江湖都给吓成这样，可想而知今天的事情，给她造成的冲击力是有多大。

    “不对，他受伤了！”夏琪瞳孔猛地一缩，看着唐神很快被染红的衣服，面色一变，立刻上前，把唐神衣服一撕，露出了伤口。

    脸色更是大变，只见一个可怕的伤口，从心脏贯穿而过，她能清晰地看见残破的心脏还在坚强地工作着。

    这...这样的伤口，到底是怎么让他逃出来的。

    她能清晰地感知到，唐神的生命力，已经到了低谷，随时会死亡。

    她会处理一些伤，但这样致命的伤口，她根本处理不来啊！

    就在夏琪一时间都不知道怎么办，手足无措的时候。

    一道年轻的声音，突然响起：

    “要不，我来把！我可以暂时控制住他的伤口，而且他需要一个大型手术，不然他很快就会因为心脏破裂死亡。”

    随着声音的响起，一道修长的身形，背后背着一把刀，突然出现在夏琪酒吧当中。

    一双死鱼眼，目光却死死地盯着地面上已经快要死了的唐神，眼神在疯狂地闪烁着，虽然极力掩饰平静，但依然难掩心中的震撼之色。

    呼~

    一阵狂风猛地刮进来，一道有些狼狈的身影在吧台前，目光灼灼地看着刚刚说话的年轻人，沉声说道：

    “年轻人，你可知道你现在是在救一个非常不得了的人。”

    雷利回来了，实话说，他感觉自己刚刚已经感受到了来自于世界上最大，最强有力的冲击了。

    那感觉，比他跟着船长海贼王罗杰登陆上拉夫德鲁还要来的更大一点。

    不过很快这冲击就被刷新了！

    因为他再次见到了唐神。

    他竟然逃出来了！

    从那种情况下逃出来了！

    造成了那么大的动静，天龙人强者竟然让他逃出来了。

    虽然没看见交手，但雷利知道，暗处的交手，绝对是非常激烈，现在重伤的唐神就说明了一切。

    虽然这时候，他还在装作镇定，顺便对着这突然出现的年轻人装个逼。

    但他心中的震撼，却是在场三人，最强烈的。

    他可是亲眼看见了圣地的惨状。

    虽然没看到最后。

    ......

    圣地上空，雷海爆炸消失了。

    那被硬生生撕扯碎掉黑洞洞的空间，宛若深渊，凝视着下方的圣地。

    存活下来的天龙人，看着天空这黑洞，瑟瑟发抖。

    就是五老星，都满脸凝重之色。

    他们不敢随便靠近那黑洞，即使是周围，也不敢，一不小心，被卷入，即使是他们，也永远回不来了。

    黑洞在慢慢缩小，在世界规则之下，慢慢修复。

    但是带来的威慑力，却让所有天龙人心凉。

    此时的圣地，就如同一个垃圾场一般，甚至连一个垃圾场都不如。

    整座岛屿，有一大半下沉了几十米，如果不是圣地地势非常高，这些下沉的地方，早就沉没海底了。

    就算如此，基本上所有地面都是焦黑如碳，看起来毫无一丝生机。

    会月步的海军，踏空飞行来进行支援，而普通海军，则是用绳子在爬上来。

    圣地原本便利的一切设施，此时都变成了废墟，没有了任何便利。

    战国和卡普，还有三大将，又回来了！

    此时面色平静地看着这一切，他们已经不知道用什么表情，来面对这一切。

    如果是场梦，他们宁愿这场梦赶紧醒过来。

    卡普倒是无所谓，他是中将，他的职责里面没有这么大的牵连。

    当然，这种事情的发生，还是有点波及的。

    但战国和海军三大将则不一样，他们有权利有义务维护天龙人的名声，当然还有生命和安危。

    “战国，为什么这么穷凶极恶的海贼，你们海军没先把他抓起来？”

    “黄猿，你可是光光果实能力者，为什么你们救援来的这么慢？你们是故意的嘛？”

    “该死的，战国，海军大将，我要让你们统统为我的族人陪葬！”

    “我一定会让五老星反应，这次是你们的失职，统统把你们职位下掉，把你们关进推进城中。”

    一个个存活下来的天龙人，看着战国和海军三大将，就像看着仇人一般。

    好像完全忘记了之前露出的丑态，高高在上地对着战国他们怒斥着。

    战国和黄猿他们不出一声，脸色无比地平静，平静地有些吓人。

    卡普撇了撇嘴，对着正在给这些天龙人治疗的医务人员挥了挥手，说道：“这不还挺精神的嘛？还能骂人，赶紧给其他人治疗去。”

    然后这些人，立刻怒视向卡普。

    卡普无所谓地挖了挖鼻孔，都懒得搭理这些天龙人。

    转身抬头看着天空，那黑洞还在慢慢缩小，但依然还很大，里面那可怕幽深的一切，让人无比地惊惧和可怕。