    上午八点，张伟早早的来到了特事局，准备找赵宏刚请假。

    “哈维那货终于死了，死得好了！他要是不死，我这个假还批不下来。”

    “赵老哥的话……应该没有问题。”

    心中这么想着，张伟走进了特事局中。

    此时距离上班还有一小会儿，特事局中的人不多。

    一走进去，张伟就看到呆坐在大厅中的赵宏刚。

    他孤孤单单的一个人坐在那里，深深的埋着头，不知道在想些什么。

    “赵哥，我想请个假。”

    张伟没有多想，直接迎了上去。

    但是在靠近后，他发现好像有些不对劲。

    赵宏刚的身上，散发出一股令人心中发寒的死气！

    这气息让赵宏刚不像是活人，反而有点像是诡异！

    “赵哥，你……你没事吧？”

    张伟立刻止住脚步，小心翼翼的问道。

    只要情况不对，他就会立马跑路或者进入尸化状态。

    好在，赵宏刚并没有变成诡异。

    他没有丝毫，嗓音沙哑的说道：

    “你见过……拥有智慧的诡异吗？”

    “拥有智慧的诡异？”

    张伟不知道赵宏刚为什么要问这个问题，但确实他依旧是人后便松了一口气。

    思考了一下后，面色惊惧的说道：

    “如果真的有诡异拥有智慧的话，那肯定是那个稻草人了！”

    “我感觉它很不一般！”

    听到这话，赵宏刚猛地哆嗦了一下，急促的呼吸声让远在几米外的张伟都听得见。

    赵宏刚的模样，让张伟感到十分的奇怪。

    他面色古怪的问道：

    “赵哥，你……你不会遇到稻草人了吧？”

    说这句话的同时，张伟的双腿已经控制不住的开始微微颤抖了。

    这是他心中最大的阴影！

    另外，赵宏刚在张伟的心中一直是一个钢铁硬汉形象，几乎没有什么诡异能将他吓到。

    现在却这般恐怖，甚至到了有些不堪的程度。

    他……到底遇见了什么？！

    ……

    “不要问了……不要往下问了……”

    “你去，找相关人员帮把《梦魇》这部漫画给解封了。”

    “处理完这件事，我就给你放假。”

    赵宏刚双手死死的掐着自己的两条大腿，却依旧在不断的颤抖着。

    没有人知道，他刚才经历了怎样了恐惧！

    这个世界上，居然有拥有智慧的诡异，而且还如此恐怖！

    赵宏刚不知道，人类的未来的在哪里……

    “《梦魇》？漫画？”

    张伟一头雾水，不知道赵宏刚为什么让他去做这件事情。

    不过看赵宏刚的状态，他也不好再问下去了，只能去找文化部的相关人员去解封这部漫画。

    可是当张伟看到《梦魇》的内容后，他隐约间似乎明白了什么！

    “以稻草人为主角的恐怖漫画……”

    “被哈维封掉了……”

    “现在哈维死了，赵老哥亲自点名解封……”

    “这些，难道和那个稻草人诡异有关吗？！”

    张伟越想越害怕。

    他不敢深究下去，将《梦魇》解封后立刻从赵宏刚拿到了为期一个月的假条，直接跑路回了乡下。

    打算先避避风头。

    ※※※

    《梦魇》这部漫画有着不少忠实的粉丝。

    之前突然被封掉，还引起了很多人的不满和难过。

    谁又能想到，没过多少时间，《梦魇》又突然的解封了！

    在陈渊的催促下，柳晴晴提前存了不少稿子。

    《梦魇》一解封，就立刻上传了好几章上去，再加上网站的大力宣传，人气一下子就起来了！

    随着大量读者的涌入，稻草人的恐怖形象再次深入到了他们的脑海中，给他们带来恐惧！

    陈渊又能继续躺着收割恐惧值了。

    这种感觉，爽极了！

    不过，陈渊时刻防备着紫荆花家族的反击。

    ……

    陈渊原本打算利用别的诡异杀死哈维，好撇清关系，省的紫荆花家族再来找自己的麻烦。

    他只想安安心心的发育。

    只不过到了最后，还是得陈渊亲自出手，干掉了哈维。

    一方面是因为【诡书】主动攻击性太弱，指望不上它。

    另一方面是因为【诡书】很特殊了。

    就算【诡书】干掉了哈维，陈渊带走它后还是会被紫荆花家族追查。

    所以在离开兰城第三医院的那一刻，陈渊就已经在思考该怎么对付紫荆花家族了。

    不过，陈渊连续等了几天，也没有等到来自紫荆花家族的反击。

    这一点，从恐惧中缓过来的赵宏刚也感到很奇怪。

    根据琼纳斯当时给出的回件，他还以为琼纳斯当天会就赶到兰城来呢。

    为此赵宏刚还做了一些准备。

    谁知道这么久过去了，依旧没看到琼纳斯的身影。

    不光是他，哈维死后，紫荆花家族就再也没有往兰城派出新的力量！

    难道……紫荆花家族放弃兰城了？

    就在赵宏刚疑惑的时候，他收到了奥国高层发来的邮件。

    琼纳斯……失踪了！

    这个突如其来的消息把赵宏刚惊的半天没回过神来。

    好不容易压下了震惊，看完整封邮件后却再次被吓傻了！

    原来，那天五点琼纳斯就带着几个手下直奔兰城。

    只不过在路上的是时候，遇到了一件诡异事件。

    琼纳斯也没有多想，随便派了两个得力手下过去，打算顺手解决掉。

    可这一“顺手”，把他们几个人全部都搭了进去！

    这是一起B级左右的诡异事件，妥妥的灭城级！

    事件爆发之后，琼纳斯和他身边的几个手下全部被卷入了进去，生死不知！

    而现在，那座名为“北山城”的小城市已经被诡异力量隔绝。

    普通人进都进不去，别说是出来了！

    高层联系赵宏刚，是问他兰城有没有多余的力量，可否去支援一下琼纳斯。

    万一这样一位紫荆花家族的中高层死在了奥国，那可不是一件小事！

    就算解救不了他，态度也得做到位。

    但看完这封邮件的赵宏刚只能苦笑连连，自家的一亩三分地他都搞不定了，哪有精力去支援其他人啊！

    可他转念一想，兰城的局势，似乎也没有那么遭。

    那个稻草人除了光明正大的闯入特事局，给他一顿收拾，让他解封《梦魇》，其他好像也没做什么可怕的事情了。

    其他的诡异也在前面那段时间被紫荆花家族的人处理的差不多了。

    这么一想……他似乎有能力支援。

    但，要不要去呢？

