
　　这个时候，大伙都赶着上班，四合院里最为热闹，忽然涌进来好几个，推着自行车的糙汉子，顿时引来大片关注。

　　刚推上自行车准备出门的三大爷，拦住杜飞问道：“小杜，这是要干啥呀？咋来了这么多人？”23sk.Com

　　“嗐~您别提了！”杜飞刻意大声回答，也是给其他人听：“这不是前晚上下了一场雪，我家那屋子就不成了，四面墙漏风不说，有段房梁也朽了，这不找几个师傅过来给看看，等入冬了再出事就麻烦了。”

　　杜飞一阵夸大其词，释怀了众人的好奇，又因为赶着上班，倒也没人再多问。

　　进了中院，又是一番类似的问答，最终才把雷老六几人带到杜飞家里。

　　此时杜飞已经把屋里能收拾的都收拾了。

　　新买的被褥炕席，能用的锅碗瓢盆儿，挂钟和收音机，都被他塞进随身空间。

　　雷老六领着几个人进屋一看，都有些诧异。

　　他们原以为，这么早过来，肯定要帮着归拢东西，没想到人主家早都归置好了。

　　听杜飞吩咐，只要把家具搬到院里，他们就可以直接开工。

　　现场交给雷老六，杜飞推着自行车，出了四合院，直奔街道办。

　　小乌这货稳稳当当坐在自行车后架上，支棱着耳朵，左看看，右看看。

　　房子动工，小乌肯定不能留在院里，杜飞干脆带到班上去，吃饭就直接去小食堂。

　　办公室里，小乌刚被杜飞抱进来，立刻引起轰动效果，连这两天愁眉不展，闷闷不乐的朱婷，都暂时忘却烦恼，试图凑上来摸一摸。

　　不得不说，小乌的颜值，在喵星都相当能打，又因体型巨大，就显得更神气。

　　“嚯~小杜，你这猫可是够大的啊！”钱科长走进来，看见傲娇地坐在杜飞办公桌上的小乌，不禁大赞了一声。

　　不过老同志毕竟是老同志，倒没大惊小怪的，说完转身就进了小办公室。

　　杜飞跟上去，顺便把刚打的一壶开水放在钱科长桌上。

　　“昨天跟雷老六谈的怎样了？”钱科长自顾自的泡茶。

　　“我正要跟您说这个。”杜飞答道：“已经定了，昨天下午出的图样，今早上就开干了。”

　　“哦？这么快。”钱科长微微诧异，没想到杜飞的办事效率这样丧心病狂，修房子这么大的事，昨天才提起，今就开工了！

　　“是有点急了。”杜飞嘿嘿笑道：“所以有几个事得求您帮忙。”

　　“说~”钱科长把手一挥，十分爽利。

　　“这不是雷老六带人在我那干活，中午得供一顿饭，我寻思就按咱们的标准，让我婶给多做出来几份，中午下班，我给送去，您看成不成？”

　　“一共几个人？”钱科长问道。

　　“算上雷老六有五个，大约得干十天。”杜飞答道。

　　钱科长飞快心算，五人，十天，一人两毛，就是……十块钱。

　　最主要这十块钱等于白捡。

　　小食堂那边多五个人吃饭，也就是多淘两碗米，多切一颗白菜的事。

　　这样的好事，钱科长不用去问他媳妇，当即拍板，答应下来。

　　随后，杜飞又说起，住旅店开介绍信和借帆布的事……

　　当杜飞都办妥了，出了小办公室，却意外的发现，自己办公桌被朱婷占据了。

　　此时街道办的高冷美女，正毫无形象地傻笑，抱着小乌，一脸沉迷，拼命吸猫。

　　小乌一脸郁闷，感觉它‘南锣猫王’的威严遭到了侵犯。

　　要不是有杜飞镇压，非得叫就这个雌性人类知道，他喵的，花儿为什么这样红！

　　朱婷还不知晓，自己游走在危险的边缘，看见杜飞立刻兴致勃勃问道：“小杜，你家这猫长得可真大！他叫啥名？什么品种？是公猫还是母猫……”

　　朱婷化身好奇宝宝，一连串问题轰炸过来。

　　尤其在说到‘公猫母猫’的时候，她居然想伸手去掰开小乌后腿看看。

　　这下小乌可不干了。

　　顿时发出“呼噜噜”的吼声，低沉的声音警告意味十足。

　　但对朱婷却是徒劳的，反而这种警告令她大惊小怪起来：“哎呀！你听，它怎么这样叫？猫咪不是都喵喵的吗？”

　　杜飞不禁有些破防，原本以为是个高冷美女，没想到还隐藏着呆萌属性，这谁受得了？

　　好在杜飞在小乌彻底爆发之前，把它从朱婷的魔爪中解救出来。

　　朱婷老不大乐意，一脸幽怨的难得露出小女儿态。

　　杜飞笑着解释道：“朱姐，可不是我小气，不乐意给你撸猫，实在是这个家伙有点危险。”

　　朱婷瞥了一眼乖乖趴在杜飞怀里的大猫咪，明显一脸不信的样子。

　　杜飞拍拍小乌的屁股道：“您别看它现在这样，真发起火来可厉害呢！上次有一条德国黑背，不知怎么把它惹了，上去一爪子就给人家脸挠破了，那叫一个血流如注，直接破了相了！”

　　杜飞一边胡说八道，一边拿起小乌的前爪，大拇指按住脚底下的软垫儿，轻轻一使劲儿，刷了一下，猫爪张开，从里面弹出长长的锋利爪刃。

　　朱婷吓了一跳，本能的身体后仰，瞪大眼睛盯着小乌的爪子。

　　她没想到，这只看着又温顺又可爱的大猫，竟然暗藏着如此可怕的利器，想到被这家伙抓一下的后果，不由得打个激灵。

　　在场的其他人也都瞧见，知道杜飞这猫不凡，也不再凑趣儿。

　　只有朱婷性子好强，从一开始的惊愕之后，看向小乌眼神，反而更加喜爱。

　　只不过在知道小乌可爱外表下，是一头真正危险的猛兽之后，理智的没再像之前那样肆无忌惮罢了。

　　等到中午，杜飞骑上自行车去小食堂，自己忙着吃了一口，又借了几个大饭盒，打包五份饭菜，就急着回家去。

　　小食堂这边，上午钱科长早通知过，钱婶都备好了，除了五个饭盒，还给备了一个铺着棉被的包袱皮。饭盒装在里头，棉被一裹，系上包袱，回去饭菜还是热的。

　　杜飞连连道谢，又是一路骑自行车回到四合院。

　　小乌这货也不肯乖乖留在街道办或者小食堂，杜飞走哪，它就跟哪，在自行车的后架上坐得稳稳当当。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第三十章 朱婷撸猫免费阅读。https://xs.23sk.com 