    在众神之王远行八年的岁月里，有许多玩家获得了炫耀的称号，当然，称号非官方，完全由玩家公认选出。()

    比如李逸的，夜之帝王，就是其中一个。

    风云九哥的外号叫，不动明王”和李逸一样，二人都是，王，字称号，而看未央无双“追命战神，“王，和“神，之间的称号高低，顿时一目了然。

    当然，前世李逸的称号没能晋升为“神”这多多少少和他的人品有点关系，他前世曾和丰央无双交过几次手，虽然输多赢少，但有一次，他发挥出色，在只剩200点血的时候，打出一套连续技直接将未央无双满血连死。

    要知道，前世能够一击干掉未央无双的人，只有他一个，当时这件事引起了轰动，要不是因为李逸那卑劣的人品，早就一举封，神，了。

    “退后，”

    糊涂狐狸大手一摆，东大陆众玩家向后退去，空出一块场地。

    风云九哥复活，残血从地上站起，冲着李逸冷哼：“只会杀小号的垃圾，今天我就叫你……”

    “冲锋，”

    “猛击，断筋，怒气爆击，”

    伴着一声尖叫，一道蓝色身影闪电般撞在风云九哥身上，手中两把大斧上下翻飞，打的风云九哥都傻眼了。

    ”miss*miss*miss*miss*miss招架，招架，蓝色身影一顿疯狂连击，绝大多数攻击落空了，待到他消停下来，风云九哥的血量还剩下200+呢。

    就在这时，无数魔法轰了过来，全都打在了风云九哥身上，风云九哥的装备的确恐怖，但他此时的状态，残血半虚弱，哪抗得住这么多人打？

    “卑鄙，”风云九哥闷哼一声躺地。

    蓝袍人大斧冲着尸体一指：“嚣张你妹，”

    “贱头你又他妈帅了，”

    “经典”绝对经典，贱头放倒风云霸主之后，气势如虹，单枪匹马”干死风云九哥，”

    偷袭风云九哥的不是别人，正是华山公会的贱人忘，而拍他马屁不必说也知道，除了他的手下就没别人了。

    李逸脑门子的汗顿时下来了。

    “暗翼，你这个卑鄙小人，除了用这种阴招，你还会什么？”风云九哥无视贱人忘，直接冲着李逸大骂。

    李逸无话可说……

    “贱人忘”他们要单挑，你捣什么乱？带着你的人退下，”杨星辰看不过眼了。

    贱人忘呸了一口：“你是谁呀？你是我老大？操，我做什么，你管得着吗？”

    “你妈的堕落星辰，你在敢和我们贱头bb，信不信老子现在就把你撂在这？”贱人忘手下一个身穿布衣，只有10级的光明祭祀怒了，指着杨星辰的鼻子骂道。

    “莫装b，装b遭雷劈。”贱人忘理了一下发型，一脚踩在风云九哥的脑袋上，让手下给他拍照。

    被贱人忘这么一搅合”单挑也无法进行了，西大陆的玩家气炸了肺，纷纷刷世界大骂东大陆名人暗翼的卑鄙行径，把李逸搞得哭笑不得，心里那个委屈”就别提了……

    “我没叫他偷袭”

    “滚，你以为我会信吗？”风云九哥大骂。

    “随你了。”李逸郁闷的看着依旧嚣张无比的贱人忘。

    “此仇不报，誓不为人，”风云九哥扔下一句狠话，尸体从地面上消失了，他选择自降3级，回归西大陆。

    接着风云霸主的尸体也消失了”地面上的西大陆玩家尸体，一个接着一个消失，最后一个也没剩下。

    对面的西大陆玩家也开始撤退”不一会工夫，一个人都责不到了。

    一场大战”就这样结束了……

    东大陆的声望值停在了1109/5000点，西大陆却悲剧了，降到1000点以下，引起全大陆恐慌，不但整体税收增涨50%，连npc都跑了好几十个。

    损失惨重了。

    阵营声望值下降，只能依靠全体玩家做对应任务才能提升，不过提升的速度，就没降下时那么快了。

    东大陆虽然损失了几座城，但整体却保住了，只需三四天时间，即可恢复正常，至于西大陆，没有十天半个月以上时间，恐怕恢复不过来了。

    各大公长下令自己的人解散，这场战斗，让许多原本默默无闻的人崭露头角，比如未央无双，贱人忘，等等，都名列其中。

    不过和他们相比，李逸要悲剧的多了，反偷袭对方虚弱阵营英雄，说好单挑又耍阴招，现在有关他的名声，官网上出现了两种截然不同的论调。

    一方面是他的粉丝支持者，坚定的认为，暗翼是被污陷的，理由是，能拿下那么多首杀，足以证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com他的实力，耍阴招这种事，他是绝对不可能去做的。

    另一方面是他的反对者，同样坚定的认为，暗翼此人卑鄙无耻到了极点，人前一套，背后一套，不敢和人家单挑也就罢了，还找贱人忘捣乱，这说明什么？说明他没本事还想装，恶心程度令人发指。

    一时间官网上的贴子铺天盖地，全和两大阵营之间的战争有关。

    虽然李逸的名声受到了影响，但对他来说，和前世千夫所指相比，眼前这点小事又算得了什么？

    最起码，还有一群坚定支持自己的人，而这，就足够了。

    阵营声望值下降，每隔一个月才自动增涨100-3000点（视各大主城繁荣度和玩家完成的阵营声望任务总合决定，一个月刷新一次），所以这几天，东大陆的玩家也没闲着，纷纷自发去做阵营任务，努力提高阵营声望。

    被风云霸主带队袭击过的主城，属破霜城受损最轻，短短三天时间，被杀死的普通npc就刷新出来了，城内一切恢复如常。

    当然，这次战争对李逸来说，除了增加了他的负面形象之外，另一件事的发生，倒是让他感到欣慰。

    风云霸主带队袭击破霜城，城主阿克蒙德带病参加战斗，结果受了重伤，此时躺在床上，己经奄奄一息，眼看就要挂了。

    李逸赶往城主府去探望阿克蒙德，发现他己经连说话的力气都没有了，头顶血量显示赫然剩下100/90000000

    祭祀治疗无效，所有医治方法无效，除了眼睁睁看着他死，根本就想不出其它方法。

    看到李逸进来，阿克蒙德冲着他点了点头，冲着城主夫人示意，城主夫人哭着把城主大印取出，交给了李逸。

    阿克蒙德受伤，又引发了隐藏剧情，居然不用抢城，而是变成直接授命，这倒是让李逸大感意外。

    “我死之后，善待城中民众，善待我妻………阿克蒙德挣扎着说出一句话，头顶的血量值又减少了20点，变成了1180点。

    城主夫人吓的大哭。

    系统提示：是否接受阿克蒙德的委任？

    “接受，”

    李逸伸手接过。

    不管npc表演的有多么煽情，早晚他们都会被玩家取代，就算李逸不当破霜城主，用不了多久，同样会有很多人争着抢看来当。

    李逸选择同意，一条系统公布顿时全区飘红。

    玩家，暗翼，接受了城主，阿克蒙德，的委任，成为破霜城新的城主肚我们一起为他祝贺，您达成了一件众神光辉事件，您习得了，巡城，特技，您习得了“千军万马，特技……您习得了……

    一连串的习得，把李逸搞的都快晕了。

    前世他没当过城主，他所知道的资料，完全是从官网上别人发出来的攻略上寿到。

    想当城主，首先要有广个自己的公会，身份倒是无所谓，普通公会成员，或者会长，起点都一样，只要官职积分刷够，最后都能站在同一个起跑线上。

    当官职刷到一定程度之后，对应主城的民心支持率就会缓慢上涨，当涨到50%以上，就可以选择，夺城，了。

    和纯靠武力抢夺不一样“夺城，更有技术性，原城主和现任城主将展开投票pk大选，依靠双方民心支持率，会出现两种情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），一种竞选成功，直接取代原城主上位，另一种竞选失败，将受到民心支持率归零或减半的惩罚。

    民心支持率越高“夺城，成功率就越高，当然，前世也曾发生过数起80%民心支持率对10%民心支持率竞选失败的事件，总的来说，除非民心支持率达到100%，否则竞选时都有一定机率失败。

    和武力夺城不同，竞选得来的城市不但繁荣度不会下降，而且还会提升，同样，为了庆祝新城主上位，全城减免全部税收一个月，可以说，不论是城主还是玩家，双方都同样得利。

    阿克蒙德主动让位，让李逸的民心支持率一跃涨到87%又，主城繁荣度也猛涨了2000点，稳稳当当让破霜城成为东大陆首屈一指的最繁荣主城。

    “为了破霜城的荣耀，”阿克蒙德大叫一声，昏了过去，血量直接下降100点，变成了80点了。

    城主夫人扑到他怀里大哭，场面看上去有些凄惨。

    李逸离开城主府，骑上赤虎王，向刀锋刀赶去。

    凡人救不了阿克蒙德，但东大陆阵营英雄，龙骑士奥古斯都却可以，

