    【叮！灭杀银甲尸·龙九】

    【获得经验值：28000点】

    ......

    听到系统提示的声音，直接一屁股坐在地上，强忍着身体里传来的剧痛，硬生生的将自身断裂的骨头恢复到了原位！

    正骨这种事情，午夜已经能够熟能生巧了，所以说几乎没用废什么力气，便将所有的骨头恢复了原位。

    至于一些偏差，也是没所谓的事情，完全可以凭借治疗符所矫正，午夜之所以要正骨，就是更加快速的恢复自身的伤势，毕竟还有两个难搞的僵尸要打！

    午夜将几张加强版治疗符拍在自己的身上，伴随着治疗符的光芒闪动，午夜的身体很快就恢复了过来。

    啪啪啪~

    这时鼓掌的声音在午夜的耳边响起，午夜回头看去，发现玄魁正在他身后鼓掌，脸上满是笑意。

    午夜现在都快烦死玄魁了，没好气的开口道：“还有两个！你快点放进来吧！早打完早完事！“

    玄魁闻言却笑着摇了摇头道：”不急，你好好回味一下刚刚的战斗，这些对于你而言都是十分宝贵的经验。“

    ”如果你有什么不懂的地方，我可以跟你讲解一下，就当是我看戏的报酬了。“

    午夜看着玄魁，他知道对方是在历练他，虽然这种方式十分的让午夜感到不爽。

    :想了想午夜决定还是问询一下，不问白不问，他对于刚刚龙九的手段还是有些好奇的。

    ”刚才那龙九的幻影是怎么回事，龙七碎甲之后，力量和防御能力得到了大幅度的加强，但是速度减弱了下来，这龙九为什么不一样？“

    午夜沉吟了片刻后开口问道。

    玄魁闻言点了点头道：“人生而不同，僵尸也是一样，同样的银甲尸，他们碎甲后带来的能力也是不同的。”

    “就如同你所说，龙七碎甲之后，带来的是力量和防御能力，速度却是减弱了。”

    “而龙九碎甲后带来的力量，就是镜花水月，他可以利用光，在银甲碎片上的折射，形成他想让你看到的东西，也就是镜中花水中月。”

    “不过副作用也是不小，他碎甲之后，防御能力会大幅度下降，就好像没有鳞片的蛇一样，你攻击他的时候，可以轻而易举的攻击到他的要害。”

    “虽然龙九这个术的破绽不小，但是也没有那么容易察觉，你能够精准的找到他，固然有一定灵眼的功劳，可是你的冷静却是起了更加关键的作用。”

    “如果龙九现在是金甲尸的话，就能完美的施展出幻影，那个时候你想要破开他的术，可就没有那么容易了。“

    ”当然了这些都是屁话！他已经死了。“

    ”再给你三分钟的时间休息，三分钟后，我会解封那个绿眼僵尸。“

    玄魁说完便直接消失在了原地，出现在绿眼僵尸身侧，将他的伤势恢复，并且如法炮制的压制住了死符逢天哭的力量。

    午夜见状点燃一根香烟，手指轻点，七八张符咒脱手而出，全都是封禁符。

    这绿眼僵尸的实力午夜不是特别清楚，但是在那技能介绍上可以看到，这很明显是一个敏捷型的选手！

    说实话，午夜现在最怕的就是遇到这种存在，毕竟午夜目前的能力而言，算得上是一个‘法师’

    虽然午夜有近战的能力，但是他这点近战能力，对付平级的还凑合，可如果要是对付这种越级的存在，那就有些看不上了。

    众所周知，法师这玩应的克星就是敏捷型的刺客，对于这样的选手，午夜故断决定，将自身不满封禁空间，免得瞬间被那绿眼僵尸近身。

    面对午夜的小动作，玄魁并没有制止，毕竟这在战斗之前，布置对自己有利的条件，也算是道士的惯用手法之一了。

    只不过玄魁此时的脸色却是不太好看，因为玄魁在午夜的身上看到了九叔的影子，想当初，九叔没少用阵法，将自己处于地利的情况。

    玄魁可因为这阵法吃了不少的苦头！

    三分钟的时间很快就到了，午夜的一根烟，也燃烧殆尽，化作了灰白色的纸灰。

    玄魁解开绿眼僵尸禁制的瞬间，绿眼僵尸便有脱缰的野马一般朝着午夜扑了过来。

    望着那拉出一道道残影的绿眼睛僵尸，午夜的脸色变得很凝重，果不其然！这家伙是速度型选手！

    很快绿眼僵尸就逼近了午夜，只不过就在他还距离午夜有五米左右距离的时候，瞬间撞到了一堵透明的墙上！正是封禁空间！

    玄魁解除绿眼僵尸的禁制之前，绿眼僵尸还依旧处于被僵尸王压制的浑噩状态，所以并不知道午夜已经提前布置好了符咒。

    ”吼！！！“

    蓄力的一击被莫名的挡住，绿眼僵尸发出一声愤怒的咆哮，紧接着开始在午夜的周围转圈，不断的寻找这可以突破的缝隙！

    然而绿眼僵尸却是小瞧了午夜的无耻程度，这家伙已经在他周边布满了封印空间，此时的午夜就如同站立在一个碉堡之中一样，绿眼僵尸的根本无法靠近午夜！

    无处下手的绿眼僵尸，突然将目光看向午夜的上空。

    只见绿眼僵尸拔地而起，瞬间出现在了午夜的上空，察觉到没有了阻碍了之后，伸出爪子，便朝着午夜俯冲而来！

    见到绿眼僵尸从空中攻击，午夜顿时咧嘴一笑，激活了早就捏在了手里的落雷符。

    天雷降下，劈在了绿眼僵尸的身上！这家伙再快，也快不过天雷啊！

    -1000。

    绿眼僵尸被雷电劈中，麻痹的感觉瞬间让他僵立在原地，午夜见状没有继续攻击，而是一个翻身，直接从这封禁空间的包围之中冲了出去。

    也是在午夜冲出去的刹那，一张符纸飘然落下，这是一张加强版的封禁符！

    眼看着午夜离开了原地，恢复过来的绿眼僵尸没多做由于，犹如一根窜天猴一般，便朝着上空跳了出去。

    砰！

    绿眼僵尸怎么跳起来的，下一秒便是怎么摔了回去。

    刚刚的封禁符，彻底的将这封禁符大阵之中唯一的出口给堵死了！现在的绿眼僵尸成为了真·瓮中之鳖！

