    岳华公主想明白了很多事情。

    虽然蓉妃将事情隐瞒得很好，但毕竟是亲生女儿，岳华公主常年出入春晖宫，而且年纪小，蓉妃就没那么警惕，确实见到过一些奇怪事情。

    只不过，岳华公主小时候见到的一些奇怪事情, 也没有太在意。

    她只知道她的母妃常年卧病，为此她还满天下去寻医问药，为此还得到了天授皇帝的夸奖。

    只是，这一刻她忽然发现，她所谓的寻医问药，其实只是在做无用功。

    她母妃所谓的常年卧病，其实是一直在服用毒药, 装成卧病。

    她已经不是从前懵懂无知的小公主，她知道大周皇宫里的很多秘事。

    她知道母妃为什么这么做，但她不明白的是，为什么自己可以得到父皇的宠爱，四哥却不行？

    蓉妃能够生下一儿一女，足以说明她也曾得到过天授皇帝的恩宠。

    即便如此，她最后还是选择服毒装病，为的就是希望四皇子尽量的减少存在感，最好是被皇帝被朝臣忘记。

    只有这样，才能好好的活着。

    岳华公主一激动，就把猜到的事情都说了出来。

    蓉妃连忙将她拉到怀里，“嘘”了一声，道：“不要说出去，你已经长大了，应该懂事了。”

    岳华公主眼中含泪，抿嘴道：“可这是为什么？父皇为什么这么不喜欢四哥？”

    “或许那就是天命, 在大周皇宫里, 锋芒太露，是会招祸的。大智若愚，才是真正的智慧……”

    蓉妃感慨一句, 顿了顿沉声问道：“刚才韩寂和你说了什么？”

    岳华公主自然是相信她的母妃的，所以也不隐瞒，道：“韩寂和我说，要给我一条锦囊。”

    “什么锦囊？”蓉妃皱眉。

    “他说遇到危险的时候，就去找林渊，他说林渊是这世上唯一能救我们的人。”岳华公主说道。

    蓉妃听完这话，眉头皱得更紧。

    她没有见过林渊。

    曾经天授皇帝有意要赐婚，原本是有机会见的，但当时林渊直接离京回了天剑宗。

    因此，她并不知道林渊是什么样的人，只知道这个人已经在龙渊州立国。

    蓉妃皱眉思索着说道：“韩寂的话，不能全信，否则很可能会被他算计。”

    岳华公主追问道：“为什么？”

    “母妃要是告诉你一些事，你保证不传出去，也不能表现在脸上，要像是从来不知道一样。能做到吗？”蓉妃觉得女儿已经及笄，而且现在皇宫之中风雨飘摇，有些事情是应该让她知道了。

    岳华公主抬手发誓：“我保证，但母妃不能再有事情瞒着我了。”

    “你四哥被圈禁在天书殿，表面上看, 是因为朝臣弹劾他勾结外臣，但究根结底，是韩寂甄定天命的结果，触怒了你的父皇。所以，韩寂这个人，绝对不能轻信，否则很可能会着了他的道。”蓉妃语气深沉。

    她这辈子谨小慎微，才战战兢兢的护着儿女活到现在，自然不敢轻易相信旁人。

    岳华公主皱了皱眉，道：“可是，我觉得他给我的锦囊没有问题啊。”

    蓉妃没有见过林渊，思考片刻后，问道：“林渊到底是什么样的人？”

    岳华公主叹了口气，道：“一个很厉害的人，而且总是对我爱答不理的。”

    谷卫

    “可我听说他在鲛珠王朝翻手为云，覆手为雨，操纵鲛珠王朝的皇权更迭，你父皇对他十分忌惮。”蓉妃语气十分严肃。

    “鲛珠王朝现在是慕沧行当鲛皇，我觉得很好啊。”岳华公主理所当然的说道。

    “不，你父皇绝对不希望林渊这样的人插手大周的皇权更迭，所以绝对不能在你父皇面前提起林渊这个人，你也绝对不能让你父皇知道你和林渊还有联系。”蓉妃叮嘱道。

    “可是，如果林渊愿意帮我们，肯定没有人能伤害我们，连血羽王朝都不是他的对手。”岳华公主皱眉道。

    “记住母妃的话，绝对不能让旁人知道你和林渊有联系，记住！”蓉妃再次强调。

    岳华公主这回听明白了：“母妃的意思是，我和林渊有没有联系不重要，重要的是不能让旁人知道。”

    “关乎生死，切不可大意。”蓉妃强调道。

    “知道了，我又不傻，不会告诉别人的。”岳华公主咧嘴笑道。

    蓉妃沉吟许久，又谨慎的问道：“必要时候，你能肯定林渊会帮你吗？”

    岳华公主之前没有想过这个问题，一边想一边说道：“应该会吧？而且，我和天剑宗很多人都很熟。别的不说，只要我们跑到天剑宗去，天底下，也没人敢去天剑宗害我们。”

    她对这一点还是很肯定的。

    毕竟在天剑宗修行者，也算是半个天剑宗弟子。

    跑去天剑宗寻求保护的话，总不至于被赶出来。

    蓉妃不相信韩寂，但对亲生女儿的话还是相信的。

    只不过，这件事其实是一个巨大的隐患，天授皇帝是绝对不允许外人插手大周皇权的。

    这个时候，无论是谁，敢和天剑宗有联系，必然会触怒皇帝。

    ……

    正当大周帝京风雨飘摇的时候。

    龙渊神国正在筹备着攻打镇狱关的事情。

    镇狱关是天下第一关，这一战将决定龙渊神国和血羽王朝的命运。

    这是两大王朝的气运之争，谁赢谁就能称霸这片大地。

    不只是龙渊神国，林渊传了命令，让鲛珠王朝、捐毒国的军队，一同朝西陵群山边境逼近。

    鲛珠王朝的军队，更擅水战，上了陆地，战力大打折扣。

    捐毒国刚刚复国，军队实力也不强。

    不过捐毒国生于沙漠，对黄沙有很强的掌控力，也算是一大优势。

    两国军队朝西陵群山逼近，多少能牵制血羽王朝的一部分兵力，对局势有很大的影响。

    除了这两国之外，林渊还派人和大周王朝沟通，想要让大周出兵，能牵制血羽王朝的一部分兵力就行。

    不过，派出的使者返回，带回来了大周王朝动荡的消息。

    “天授皇帝病倒，现在大周朝内部很乱，除非天授皇帝亲自下令，否则大周军队应该不会动。”祁山禀报道。

    “你见到天授皇帝了吗？”林渊问道。

    “没有，而且我一进临安，大周的暗卫就里三层外三层的监视我，不允许我私自见任何人。应该是担心，我们像插手鲛珠王朝皇权更迭一样，插手大周皇权。”祁山回道。

    “杞人忧天。”林渊腹诽一句，便没有继续深究这件事。

