    第47章拯救厌世大佬的小可怜47

    “……”

    时卿微拧着眉心朝蔺容看去，她移开视线，不想理他。像他这样，喝酒能像个妖孽，就很……聪明？

    瞧不起谁呢！

    时卿赌着气把剩下的酒一口气喝完，她的脸烧到绯红，脸颊发烫。

    时卿撑着下颌，舒服的轻眯醉眼。

    快到蔺容都没反应过来阻止她，时卿已经干完一杯了。

    等时卿把空玻璃杯重重地放回桌面时，蔺容忽然感觉事情发展的趋势，好像有点不太对劲了……

    他们家的乖小孩开始冒胡话了。

    “喝醉了？”

    “喝醉？不可能的！”

    “没、没有这种事……”

    时卿微拧着眉，轻眯住眼睛，打了一个小酒嗝，奶凶的语气：“就你这种的，我能喝倒十个……真的！”

    不要不信她呀！

    她酒量真的很好的。

    不好的是这具身体。

    这她也没有料到啊……不能怪她。

    蔺容：“……”

    都能喝倒十个他了。

    看来是醉得不轻。

    蔺容刚准备扶她，时卿就拂开了他的手。

    余光里，时卿看到有个穿着红色吊带裙的女人朝他们走了过来。

    准确的说，她眼里的目标——

    只有蔺容一个人。

    女人没直接朝着蔺容身边走过去，而是停在时卿身边，巧笑嫣然的开口：“小妹妹，时间不早了，你给姐姐让个位置怎么样？”

    她风情的视线，并不遮掩的流连在蔺容身上。

    也不知道是谁的女伴，生了小心思，敢往蔺容身上打主意。

    “哦……可以。”

    时卿反应慢了半拍后，回过神，她没有犹豫地跳下高脚凳。

    时卿刚走出一步，就转过身，伸手扯住蔺容的衣角，声音轻软，像是羽毛轻掠。

    “哥哥，你要是决定约这个漂亮姐姐的话，我就帮你告诉其他姐姐，你今晚不过去了，你明晚再去。”

    “……？”

    蔺容看着面前败坏他风评，还装无辜的小姑娘，他微抬高眉骨，眼里却没有半分想揭穿她的意思。

    这是喝醉了……

    撒酒娇？

    酒量这么不好，刚才还敢这么理直气壮？

    蔺容又气又想笑，他握住时卿的手腕，靠过去，“可哥哥觉得这个漂亮姐姐，没有我们小漂亮好看……”

    蔺容勾着唇，指腹微微划过她的眼角，微沉着声线说：“所以麻烦帮忙转告我们小漂亮，哥哥今晚就只想陪她，她给不给哥哥开后门？”

    “……！”

    时卿睁大眼睛，微鼓着脸颊，往后猛地退一步。

    妖孽！想吃掉她。

    “帅哥，人家就一小姑娘，哪有我有意思？你想要什么，我都可以给你……”

    女人干脆大胆地摸上蔺容的肩膀，只是还没碰到他，手腕就被他捏住了。

    女人看着面前的人，心跳都被他牵引着，她刚要顺势倒进他怀里，手腕的痛楚立刻把她拉回现实。

    “抱歉，我对你没什么兴趣。”

    蔺容松手，站起身，他脸上稍微还残留有一丝礼貌的笑意，眉眼里的薄凉却已经到达眼底，“识趣的话，就别缠上来了，不想当着她的面骂人。”

    蔺容淡淡的补充说：“教坏小孩儿，不好。”

    (本章完)

