    第2083章 海禁区要热闹起来了（186）

    金丹期的一巴掌，怎么可能打得死人？

    这是很多人在王木宇这一掌落下之前打算看得笑话。

    是看洪四奇这位传奇散修的笑话，也是看那位剑圣弟子王木宇的笑话。

    当然，没人知道这位剑圣弟子的样貌如何，年龄又如何，只知道他被保护的极好，被水球裹得严严实实的，像是个未出嫁的闺女。

    在这一掌打出之前，有些人甚至故意用这一点去讥讽王木宇，打算用这样的方式将这剑圣弟子从水球中逼出来一睹真容。

    但，王木宇并没有上当。

    因此直到这一掌落到洪四奇胸膛上前，根本没有人在意这究竟是怎么回事。

    只能说，这一切都发生的太突然了。

    没人会想到这一粒水滴大小的掌法，居然在蹭到洪四奇法衣的刹那之间就爆炸了。

    一朵从阎王岛上平地升起的蘑菇云，将所有人看懵了。

    整座岛上所有的植被都被瞬间消解化为齑粉不说，连岛屿都被直接轰的削去了一大层，很多人没想明白为什么会发生这样的变故。

    就算剑圣的弟子是天才，但这显然已不是一个金丹期所能达到的破坏力。

    阎王岛的面积虽然也算不上大，可作为一个有名的岛，你一个金丹期居然能把这岛给直接炸平了！这就不是正常人能干出来的操作！

    至于洪四奇，此时的他死于不死已经完全没有分别。

    衣服都被炸没了，整个人趴在被炸秃瓢的阎王岛上，活像一个人形煤球，关键这屁股上的灰还没完全盖住，在浑身焦黑的基础上，有了这样的色度对比，这位传奇仙尊的臀部光泽清晰可见。

    所有人脸上的惊愕几乎是同时并行，纷纷张大嘴，不知该用什么来评价这件事。

    米修元尊也无话了。

    虚空中，那位藏在背后的老人家仿佛变成了哑巴。

    一个金丹期而已。

    打不死人的……

    几分钟前，那些话语反复而耳边萦绕，让这位米修元尊恨不得，自己罢免了自己。

    良久以后，他才传出了声音：“剑圣难道不该……给个说法？”

    易剑川也震惊着呢。

    他甚至在一开始都没听到这米修元尊的质问声。

    先前在人工湖，王木宇超水准发挥的一击可谓历历在目。

    不过那就是一个水闸而已，就是高度高了点。

    外加上年代久远，以及他先前用一粒水滴洞穿了水闸的关系，也许直接破坏了水闸原本设计的力学支撑结构。

    所以在易剑川看来，王木宇在人工湖轰穿水闸，这是完全可以用现代修真科学去解释的一件事。

    但现在直接炸平阎王岛，还把这仙尊给炸得衣不蔽体，这就稍微有点……离谱了！

    当然，易剑川的第一反应，绝不是王木宇隐藏了实力。

    而是当场眉头一蹙，朝空中一作揖。

    这一次，他故意没有用加密通话，而是直接选择道出实情：“米修元尊，此事，还望详查呀！老夫和老夫的弟子，都是受害者！”

    这样做，也是为了给在场的所有修士一个合乎情理的解释。

    详查？

    什么意思？

    米修元尊在背后气得肝都颤了。

    现在这个地球上，虽然已经出线了仙圣，可仙尊还是很少的……有这样的修士，那妥妥的也是一大战略资源。

    结果现在呢？

    人都给炸成这副德行了。

    说好只打一巴掌，怎么到最后这水滴炸开变核弹了？

    这特么就不科学啊！

    关键我的人都被炸成这吊样了，你居然在这儿喊冤？说自己是受害者？

    只见易剑川义正言辞，朗声解释：“实话实说，老夫也是今天才传授的我这徒儿《无极剑道》中的滴水穿石之法。他虽然很快就学会，但毕竟修炼未精，怎么可能用自己金丹期的战力，将洪四奇这小老弟打成这副德行？还是说，这洪四奇的仙尊之境，实则为假，修了个寂寞？”

    “这……”

    这番话，让场中很多人都无语。

    没人会想得到易剑川竟然会用这样的理由来找补。

    但怎么说呢……

    这听上去好像也是合理的。

    只听剑圣继续解释道：“老夫的为人，试问天下有谁不知有谁不晓。当这这诸位道友的面，老夫既然已经明言不会动手，这么多人的眼睛，若在老夫弟子动手的过程中，但凡老夫有半点灵力泄露出去进行助推，在场那么多人，我想应该早有人提出异议。”

    “而且这水滴是在推进到半途中突然间加速，爆发出强盛的气息，他一个金丹期，怎么可能打得出这等层次的威力？因此，老夫的结论就是，一定有人在暗中，借着我弟子的这一掌，实行报复。”

    这是无懈可击的解释，也刚好正中王木宇、张子窃与月灵危的下怀。

    刚刚的这一招，实际上就是王木宇略加修士后打出的，做成了像是半路被人介入后提升了威力的效果。

    而张子窃与月灵危两人配合也很默契，他们直接用灵力在海禁区内分化出了强大的灵力潮，造成了有人在海禁区内正在施法介入的假象。

    “……”

    另一边的空间中，米修元尊也是很久无言，他正在与身边的人讨论这件事。

    “剑圣弟子，真的只有金丹境？”他询问左右的下属。

    水球中王木宇隐藏的气息为龙裔专属，寻常的手段是不可能检测到的，他想将自己定在金丹期，非常容易，而且能做到天衣无缝。

    因此在洪四奇受重伤后，他们第一时间又重新检测了那水球内部的灵能波动。

    于是左右两边的人又是一叹：“哎，确实是金丹期啊元尊大人……”

    “那洪四奇，到底是怎么受伤的？”米修元尊吃了个哑巴亏。

    他本来是想还易剑川不杀洪四奇的人情，这才同意易剑川去打这一掌。

    结果现在倒好，洪四奇直接重伤。

    而且说不定伤愈后，还有境界倒退的可能性。

    最关键的在于，他可是债主本主啊！

    洪四奇这贷款还没还完呢！

    综合来说就是，他自己这边，血亏……

    “元尊大人，在下有句话不知当讲不当讲。”

    “你说！”米修元尊烦着呢，整个人心如刀绞。

    “是这样，我们刚刚其实有追踪到一股非常特别的灵力信号……似乎是从海禁区那边传来的。因此，有可能是海禁区中，有什么人事先藏匿在了里面。根据形式判断，利用了剑圣弟子……将洪四奇给打成这样。”

    这人分析道：“您看，迈科阿西将军，也在海禁区内失踪了，并且迄今为止都毫无消息。教皇大人那边已经雇了可信的人去调查。我怀疑，迈科阿西将军有可能已经遭到了此人的毒手。”

    “……”

    短短不到几天之内。

    米修国，两个新晋仙尊，一个失踪，一个重伤。

    米修元尊心中憋着股火呢。

    他气到不行，当即一拍桌子：“组织舰队！进海禁区！老子倒要看看，是哪个玩意儿在里头兴风作浪！有本事就站出来走两步！”

    这一怒。

    也意味着。

    平日里无人闯入的海禁区，马上要变得热闹起来了……

    (本章完)

