    就这样，杨飞和萨莎威廉姆斯带着道格拉斯维尔先回美国了。

    杨飞看着坐在自己左边的道格拉斯维尔有些紧张，笑着问道：“怎么？有些紧张吗？”

    道格拉斯维尔点了点头道：“是的！我从没有离开过英国，所以有些紧张。”

    杨飞笑了笑道：“没关系，不用紧张。到了美国，我想你可以先在球队的发展联盟锻炼一下，这样你也可以适应一下美国的打球方式。”

    道格拉斯维尔点了点头。

    杨飞伸出手道：“重新介绍一下，我是休斯顿火箭队的副总经理兼球探总监，杨飞。”

    道格拉斯维尔伸出手道：“菜鸟道格拉斯维尔。”

    杨飞笑着道：“旅行很漫长，多休息休息吧！希望你不要晕机！”说完就转头看着靠在自己肩膀上睡着了的萨莎威廉姆斯。

    飞机平稳地降落在了休斯顿机场，打了一辆车直接来到了球队的办公室。

    走进办公室，杨飞先让有些疲惫的萨莎威廉姆斯坐在沙发上等着他们，然后就带着道格拉斯维尔走进了达里尔莫雷的办公室。

    达里尔莫雷在接到杨飞的通知之后就来到了办公室等着他们了。

    杨飞介绍道：“这位是球队的总经理达里尔莫雷先生，达里尔，这就是我跟你提过的道格拉斯维尔。”

    达里尔莫雷率先伸出手道：“你好。”

    道格拉斯维尔也伸出手跟达里尔莫雷握了一下手道：“你好！”

    三个人纷纷落座，达里尔莫雷说道：“因为现在球队的薪金空间有限，所以我只能暂时给你一份无保障合同，你可能更多的时间会在球队的下属球队毒蛇队打球，你能接受吗？”

    道格拉斯维尔点了点头道：“可以，只要能打球，我在哪里都一样。”

    达里尔莫雷道：“那就好！那么我们这就签约吧！对了，你什么时间可以到球队报道？”

    杨飞插嘴道：“这个可能需要一点时间，因为道格拉斯他办的是旅游签证，所以需要我们这边开具证明之后才能办理工作签证。”

    达里尔莫雷点了点头道：“没关系。”

    签约很顺利的完成了，因为道格拉斯维尔没有住的地方，所以杨飞就把别墅的最后一间客房借给他住了。

    三个人又打了一辆车回到了别墅，杨飞让疲劳的萨莎威廉姆斯先去卧室休息去了，自己来到那间空着的客房，打扫了卫生收拾了一下，对着道格拉斯维尔道：“你就先暂时住在这里吧！”

    道格拉斯维尔道：“谢谢你。”

    杨飞摇了摇头道：“不用客气，对了，这里还有一名球员在我这里借住，估计晚点他就会回来的，到时候介绍你们认识。”

    道格拉斯维尔点头道：“好的！”

    杨飞说道：“那就先好好休息一下吧！”说完便退出了客房。

    晚上杨飞做了一顿丰盛的晚餐，鲁迪菲尔兹回来了，当他看到了道格拉斯维尔的时候楞了一下，并没有问什么，坐到杨飞的身边道：“杨大哥，你回来了？”

    “是的，今天刚刚回来。给你介绍一下，这位是球队的新球员，道格拉斯维尔，道格拉斯，这位是……”

    “我认识，鲁迪菲尔兹，我看过NBA。”道格拉斯维尔打断杨飞的介绍道。

    “很高兴认识你。”鲁迪菲尔兹率先伸出手道。

    “我也很高兴。”道格拉斯维尔也伸出手道。

    “希望你们两个熟悉一下，因为你们有可能会成为队友的！”杨飞说道。

    两个人都点了点头。

    一顿晚饭吃完了，萨莎威廉姆斯先去休息了，杨飞收拾完，坐在了正坐在沙发上聊得火热的鲁迪菲尔兹跟道格拉斯维尔的身边道：“都在聊什么呢？”

    “也没聊什么，鲁迪在跟我介绍一些在NBA立足的经验。”道格拉斯说道。

    “其实也不是什么经验，毕竟我也是菜鸟。就是我经历了什么，我跟道格拉斯说说而已。”鲁迪菲尔兹说道。

    “这是个很好的开始，以后你们可以多多互相交流。这样有助你们的快速成长。”杨飞说道。

    两个人听到杨飞说的话，点了点头。

    杨飞站起身来道：“你们聊吧！我先去休息了，对了，你们可不要聊到太晚了啊！明天你们可都是有事的哦！”

    一夜无话。

    第二天清晨，杨飞还是保持着早早地起床，坐在沙发上看着报纸，一会鲁迪菲尔兹回来了，身边还跟着道格拉斯维尔。

    “你的速度真的很快啊！说实话我跟不上你！”就听到鲁迪菲尔兹说道。

    “比投篮感觉的话，你比我强了不是一星半点啊！”道格拉斯维尔也说道。

    当两个人聊着进别墅，道格拉斯维尔看到了坐在沙发上看报纸的杨飞，然后打招呼说道：“杨先生，你起的真早。”

    鲁迪菲尔兹接口说道：“杨大哥每天都起的很早的。”

    杨飞放下报纸，抬头道：“我比你们起的晚得多啊！道格拉斯，昨晚睡得好吗？”

    “非常好。至少比我的宿舍好的多。”道格拉斯维尔说道。

    “那跟鲁迪一起训练呢？”杨飞继续问道。

    “他很出色，他在训练上也帮助了我很多。”道格拉斯维尔道。

    杨飞说道：“鲁迪，道格拉斯我希望你们能够多努力，为了你们自己以后的未来，你们必须努力，特别是你，道格拉斯，你跟鲁迪不一样，你没有向他那样经历过季前赛还有训练营，你只有付出更多的努力，才能够登上更大的舞台。”

    道格拉斯点了点头道：“我知道的，我会努力的，因为我想打球。”

    “杨大哥，你放心吧！我也会在我不出征客场的时候帮助道格拉斯的。他是我见过速度最快的球员。”鲁迪菲尔兹说道。

    “那就好！对了，道格拉斯，你今天去改变你的签证状态之后你就要开始大强度训练了。”杨飞提醒道格拉斯维尔说道。

    “嗯，我明白的。我会做好准备的。”道格拉斯维尔点了点头说道。

    “我相信你。”杨飞鼓励道。

    在之后的几天里，道格拉斯维尔处理完签证的事宜之后就到球队报道开始刻苦训练了。

    就在杨飞认为道格拉斯维尔可能需要很久的时间才能等到他的第一场nba比赛的时候，他接到了道格拉斯维尔的电话，说球队准备让克里斯保罗轮休一下，让他去球队报道。

    杨飞笑了笑说了句加油。

