    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　此时，王权山庄里。

    　　自从回来就将自己锁在屋子中的王权霸业，今天终于打开了他的房门。

    　　此刻的他，脸上已经布满稀疏的胡渣，头发已经很多天没洗，显得乱糟糟。

    　　面色虽然憔悴，但他的眼神却无比的锋利。

    　　望着碧蓝的天空，他深吸了一口气。

    　　费了千辛万苦，剑心总算是保住了。

    　　走出院子，王权霸业来到小妹，王权醉的院子。

    　　距离他的院子并不远。

    　　一进来，就看到一个侍女正在院子里打扫卫生。

    　　看到他进来后，第一眼没认出来。

    　　主要是王权霸业现在的样子太邋遢了，全然没有往日的风度翩翩。

    　　直到看了几眼后，才反应过来，赶忙恭敬道：“少庄主好。”

    　　王权霸业点头：“我小妹呢？”

    　　“小姐半天前就走了。”

    　　“走了？”王权霸业皱了皱眉：“知道去那里了吗？”

    　　侍女赶忙摇头，王权醉小姐要去哪，怎么可能告诉她。

    　　王权霸业也没有为难她，出了院子，向父亲母亲的院子走去。

    　　一路上，遇到不少和他打招呼的山庄弟子。

    　　他们都很惊异的看着邋遢的王权霸业，但却没人敢说什么。

    　　来到一个大院子前，王权霸业下意识的整理了下衣服，跨步走进去。

    　　院子里，王权家主王权秋明和他的妻子王琴正在喝茶。

    　　王权秋明坐在轮椅上，一边喝茶，一边看着手中的信封。

    　　王权霸业快步走到面前，鞠躬施礼道：“孩儿拜会父亲，拜会母亲。”

    　　王权秋明微微抬头，一脸疑惑：“你是谁，看起来比我都老，为什么叫我父亲？”

    　　王权霸业：“……”

    　　“父亲，皮一下真的干嘛？”王权霸业无语。

    　　王权秋明突然笑了，细细打量着他，“不错，剑心没有丢，好像比以前更锋利了。”

    　　王琴面色如寒，坐在石头上冷漠道：“是啊，我们还真不知道，你居然敢带着你妹妹，各大世家的未来继承人去圈外。”

    　　“我没有你这叛逆的儿子。”王权霸业的母亲王琴，表情生气道：“这次要不是小宇，你们一个也活不下来。胆子可真大，原来你们带面具的理由是为了揭开这个世间的面具啊。”

    　　王琴装出一副惊呆了的样子，道：“我们还真不知道，我们的宝贝儿子还有这么大的目标。”

    　　王权霸业顿时尴尬不已。

    　　“娘，我知道错了。”

    　　低下头，他有些羞愧。

    　　王琴问道：“你错在哪儿了？”

    　　“不应该忍不住好奇去圈外。”王权霸业沉声回答道。

    　　看着一副知错的王权霸业，王琴眯了眯眼睛，手不自觉伸到腰间的鞭子上。

    　　自从王权醉回来后，她就将鞭子收了回来。

    　　并且狠狠的用大爱，教育了王权醉一顿。

    　　老实说，她现在对王权霸业的认错态度，很是不满意。

    　　“看来，你还是没有明白错在哪里。”王琴叹气道：“为什么你们一个个的都要我用鞭子敲打，才能长记性呢？”

    　　“你们都这么大了，我是真的不想打你们啊。”她的眼神，还是无辜的看着王权霸业。

    　　是你们逼我的，不是我愿意打。

    　　啪——！

    　　一道长鞭子打在一座石凳上，一声清脆的响声，石凳彻底碎成了两块。

    　　“咕噜……”

    　　“咕噜……”

    　　两个咽口水的声音，顿时响起。

    　　王权秋明握着茶杯的手，不自觉的抖了几下。

    　　王权霸业身体在颤抖，那是他本能的意识。

    　　小时候他可没少挨鞭子。

    　　身体已经形成了肌肉记忆。

    　　看到鞭子，战力瞬间降低一半。

    　　求助的目光看向自己的老爸。

    　　王权秋明眼神动了动，无奈开口劝说道：“小琴，儿子已经知道错了，你就没必要……”

    　　话还没说完，就感觉两道冰冷的目光看向他。

    　　王琴冷笑道：“我还没找你麻烦呢，你倒是先来劝我。你这个当爹的除了坐在院子中喝茶水，还能干什么？”

    　　“儿子出了这么大的事情，我居然是最后一个知道的。要不是小宇给我来信，将事情告诉我，我恐怕还真被你们蒙在鼓里。”

    　　王琴那叫一个愤怒。

    　　不仅气愤王权霸业进入圈外，更加气愤王权秋明都没准备将这件事情告诉她。

    　　是的，王权霸业他们进入圈外的事情，是王宇泄的密。

    　　当然也不能说是泄密。

    　　王宇的本意就是叙叙旧，顺便提一嘴他要离开边塞的事情。

    　　以一封家信的形式，派人邮寄到王权山庄。

    　　既然是一封家信，费管家自然要送到王权秋明这里。

    　　然后就被她看到了！

    　　她怎能不生气，不气愤？！

    　　王权醉就在昨天已经经历了爱的教育，今天终于轮到王权霸业了。

    　　至于为啥不收拾在一旁看戏的王权秋明，她表示都虚的站不起来了。

    　　她还真怕一鞭子将他抽死。

    　　王权秋明干咳一声，“小琴，正事要紧，打什么时候都能打，这可关系到咱未来的孙子。”

    　　他这么一说，王琴的鞭子这才放下。

    　　她也不想打的，都是自己的孩子，可是不打他们又不长记性。

    　　这次是真的将她吓到了。

    　　“那好吧，先攒着，记住，要是不能把我儿媳妇抢回来，我就打死你这个不孝子！”

    　　说完，坐到一旁不再说话。

    　　【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

    　　王权霸业：“……什么儿媳妇？”

    　　“这几天你都没出来，所以还不知道。”王权秋明喝了一口茶，开口道：“几天前，神火山庄的东方老贼死了，他的弟子金人凤继承了整个神火山庄。”

    　　“听醉儿说你和那东方淮竹情投意合，借这个机会，我就让老费带着醉儿去神火山庄提亲，已经走了有些时辰。”

    　　王权秋明说完，王权霸业彻底懵了。

    　　惊喜，万分的惊喜，那一刻儿，在他心中化作千万只羊驼奔涌向前。

    　　“既然你出关，以你的御剑水平，现在追过去应该还不晚。”

    　　王权霸业握紧拳头，这一刻儿的他，是激动的。

    　　想到那道丽人的身影，他的呼吸逐渐变得急促。

    　　“谢父亲，孩儿这就出发！”

    　　随后不等他们反应，王权霸业兴冲冲的离去。

    　　望着王权霸业御剑飞走的身影，王权秋明嘴角露出一丝笑意。

    　　“唉，孩子们都长大了，有了自己的主见。这是好事，你啊，也不要盯的太死。”王权秋明感慨道。

    　　“咳咳咳……”

    　　噗——

    　　突然，他的胸口剧烈疼痛，忍不住咳嗽了起来，并且伴随着一丝丝鲜血。

    　　“秋明……”

    　　王琴紧张的来到他身边，手随身带着的手帕，轻轻擦拭着他的嘴角。

    　　眼神心疼道：“真的没想别的办法了吗？”

    　　王权秋明好一会儿才缓过来，摇头道：“我的身体我清楚，还能撑一些时间，至少也要撑到他继承家主这个位置。”

    　　王琴有些不解：“既然是提亲，有老费去不就行啦？为什么你还让风雨雷电带着王权山庄一半的弟子跟过去？”

    　　“你不懂，眼下是个好机会，不能错过。”王权秋明目光深沉，“这门亲事不好提，一个不好恐怕就会变成抢亲，多带点人，总归有好处。”

    　　神火山庄历来可都是由东方灵族为主，而这次继承家主之位的，却是那没有东方血脉的金人凤。

    　　东方老贼莫非烧昏了脑子？

    　　这事，有些古怪……

    　　……

    　　神火山庄。

    　　“师姐，你就让我们进去吧。”

    　　“师姐，都这么多天了，我们只是想看望秦兰师妹。”

    　　“就是啊，师姐你倒是把门开开呀！”

    　　东方淮竹站在大门里，冷声拒绝道：“不行，秦兰病的严重，不能见人。”

    　　小陆在门外无奈道：“师姐，你也应该出来看看师傅他老人家啊！师傅他老人家还病着呢，您这也太不孝了吧。”

    　　他也不怕谎言被拆穿。

    　　要知道他们的人每天都在这里守着，就连后门也有人看守。

    　　东方淮竹这几天连门都没有迈出去过，怎么可能知道神火山庄发生的事。

