    第510章 第四种可能   

    “为什么呢？”

    唐宇好奇的看向雨蝶，贺田耕选第三种可能，是已经想明白怎么回事了，可雨蝶不像是也想明白的样子。

    

    “如果是第一种可能，巨根就是个老实本分的人。”

    雨蝶笑着看向唐宇，“可他现在要卖掉血玉蛊，这其中必定有缘故，所以我选择第三种可能性。”

    

    唐宇笑着伸出大拇指。

    

    虽然只是选择题，可也证明雨蝶动脑子了。

    

    要是换做屠夫，那家伙一定不做题，而是催促别被卖关子。

    

    “不过……”唐宇笑着将烟头按进烟灰缸，“我选第一种可能。”

    

    贺田耕和雨蝶都很意外，“为什么？”

    

    “原因嘛……”唐宇笑道：“巨根甘愿冒风险，甚至连养育之恩都不顾的盗走血玉蛊，说明要救的人对他很重要，不是女人，就是兄弟。”

    

    雨蝶认同的点头。

    

    “应该是女人。”

    贺田耕肯定道：“一百零八老苗寨不对外通婚，巨根要救的人是汉女，就算他求老寨主，老寨主也绝不会将血玉蛊借他一用。”

    

    说完，他眉头就皱了起来，“这一点也符合第三种可能。”

    

    “我也不确定是第一还是第三种可能。”

    唐宇道：“我之所以倾向第一种可能，是因为老寨主用大半辈子的时间培育血玉蛊，不用想就是个古板的老学究，不会耍心眼。”

    

    贺田耕闻言，面露思索之色。

    

    雨蝶则是满脸的问号，感觉唐宇跑题了。

    

    唐宇没急着解释，而是继续说道：“巨根用血玉蛊救完人，理应是把血玉蛊还给老寨主，可他选择卖掉，除了贪财没别的原因。”

    

    他扭头看向雨蝶，“之所以说你说对了这一半，是因为巨根的操作很骚。”

    

    “？

    ？

    ？”

    雨蝶。

    

    唐宇冷笑道：“哪怕巨根把血玉蛊还回去，也不可能再回到玉蛊寨了。

    再有就是他没办法把血玉蛊还回去，亲自还，寨民会打死他。

    让人帮忙还，他又怕出问题，所以他就打起了咱们六扇门的注意。”

    

    “我明白了。”

    

    雨蝶突然开口。

    

    她把事情想通了。

    

    “血玉蛊卖给咱们六扇门，巨根能拿到一大笔钱。”

    

    “这笔钱足够他和女人隐姓埋名，或者是去海外生活。”

    

    “可是，他并未忘记老寨主的养育之恩。

    

    “所以我们买下血玉蛊后，他就会把消息透露给老寨主。”

    

    雨蝶啐了口，暗骂一声卑鄙后说道：“我们和一百零八老苗寨的关系本就紧张，人家登门讨要血玉蛊，我们必须交还，而那时我们已经找不到巨根，只能哑巴吃黄连。”

    

    贺田耕赞赏的点头。

    

    唐宇更是不吝的鼓掌。

    

    “为什么不是第三种可能？”

    雨蝶不解的看向唐宇，“巨根毕竟是老寨主养大，巨根求老寨主，老寨主未必会无情拒绝。

    我觉得整件事可能就是他俩一起策划的，既能救人，还能顺便坑我们六扇门一下。”

    

    “如果是这样，巨根和老寨主就不是在坑我们，而是坑一百零八老苗寨。”

    

    唐宇扭头看向贺田耕，见贺田耕和雨蝶一样疑惑的看着他，他这才想起贺田耕也是个粗鄙的武夫，“术修有办法让老寨主口吐真言，老寨主真是和巨根合谋，那六扇门就占理了。

    不说别的，血玉蛊是不可能还回去了，毕竟是咱们用真金白银买下来的。”

    

    贺田耕和雨蝶琢磨一下，就都不由得点头。

    

    因为唐宇的分析很有道理。

    

    如果老寨主和巨根合谋坑六扇门，事情一暴露，六扇门不仅不会不归还血玉蛊，还会得理不饶人，狠狠的从一百零八老苗寨身上咬下一口肉。

    

    只要老寨主不是傻子，就不可能和巨根合谋坑六扇门。

    

    所以，第一种可能的可能性最大。

    

    巨根能坑六扇门一笔钱，还能将血玉蛊还给老寨主。

    

    一箭双雕。

    

    就是不太老实本分。

    

    贺田耕欣慰的看向唐宇……不愧是我的部下，优秀！   

    雨蝶则是抚掌赞叹，又一次被唐宇的能力给折服。

    

    “其实，还有第四种可能。”

    

    唐宇突然开口，使贺田耕和雨蝶都是一愣。

    

    他上前给自己倒了盏茶，几口喝下润了润嗓子，“第四种可能有点太阴暗，我的直觉告诉我可能性不大，不过还是得说一下。”

    

    示意雨蝶继续记录后，他才说道：“也许一开始二人是合谋给寨民们演了场戏，可巨根用血玉蛊救完人后改变了主意，决定用血玉蛊从我们六扇门手里坑一笔钱。”

    

    “我之所以否定掉这个可能，是因为巨根虽然有脑子，可本性没什么问题，这一点可以从他过往经历上看得出来。”

    

    “除非他过去一直都是在伪装。”

    

    “如果真是这样，那他就太可怕了。”

    

    贺田耕摇头道：“如果真是这样，老寨主就被他害了，而且他余生将要面对的是六扇门的通缉，和一百零八老苗寨的追杀……他不为自己，也得为自己的女人考虑一下。”

    

    唐宇笑着点头，随后对贺田耕拱手。

    

    贺田耕怔了一下才反应过来，不由得被气笑了。

    

    “我在你心中就如此不堪？”

    

    他看明白了，唐宇在雨蝶面前出尽风头，怕他这个做部长的心里不好受，所以给他一个表现的机会，这是怕他事后给穿小鞋。

    

    奋笔疾书的雨蝶，疑惑的抬头看向贺田耕，不明白贺田耕怎么突然说这么一句话。

    

    唐宇两手一摊，“您要是这么想事情，就代表我在您心中才是很不堪。”

    

    “你是我的部下，你越优秀，我脸上就越有光，以后乱七八糟的念头就都收起来吧。”

    贺田耕知道自己说不过唐宇，不给唐宇说话的机会，“整件事情的来龙去脉，都已经分析的清清楚楚了，接下来怎么办？”

    

    唐宇嘿嘿一笑，“还能怎么办，当然是买血玉蛊。”

    

    “别卖关子。”

    贺田耕脸色一沉，他可不相信唐宇明知前面是坑，还主动往里跳，不用想都知道唐宇心中又冒出鬼点子了，只不过他没想到是什么鬼点子。

    

    唐宇嘿笑道：“就算世上还存在别的血玉蛊，我们暂时也找不到。

    我现在急着用血玉蛊救人，除了买没别的办法，不过……”   

    

