    冰龙望着姜小凡，有些好奇的道：“那两个人？小子你想干嘛？”

    旁边，冰心蹙了蹙眉。《

    她猜到了姜小凡口中的那两人是谁，没有说什么，默默的跟在姜小凡身后。

    姜小凡走向前方，花海浩瀚，难以看清尽头，无边无垠。他的神眼如今无法使用，只能一步一步的朝前而行，扫过每一朵白花，慢慢的寻找。

    很快，十二天过去……

    这一天，他停了下来。

    此刻，他处在灵魂花海的最中央，在他眼前有着两朵一模一样的花，在那花蕊处是两张稍显清秀的脸庞，神色安详，轻轻闭着双眼。

    “找到了。”

    他蹲了下来。

    冰龙有些疑惑，小声道：“这两人是？”

    只是，没有人搭理它。

    两张脸庞很瘦弱，或许生前吃了不少苦，时隔这么多年，再次见到这两张面容，姜小凡有些难受。这两个曾经叫他“老大”的男人，林泉，唐佑，因为他的关系死去，有时候他想一想，如果两人没有遇到他，或许会活得很好。

    他伸出手去，而后又缩了回来。

    “你想做什么？”

    冰心问道。

    她恢复了这一世的记忆，对于林泉和唐佑自然是知道的。

    姜小凡道：“我想带他们离开，让他们复活。”

    冰心皱了皱眉头。

    另一边，冰龙吓的直接从姜小凡头顶摔了下来，急声道：“小子，你可千万别乱来，这里如果真的是地狱，你带不走这里的灵魂，做这种事会遭雷劈的。”

    “遭雷劈？我遭的天雷还少吗，不用在意。”

    姜小凡道。

    冰龙翻白眼：“谁在意你这变态，本龙是说，别拖累了龙大爷和女皇大人。”

    “……”

    姜小凡满脸黑线，很想一巴掌拍死这货。

    冰龙道：“不是本龙打击你，刚才那一幕你也看到了，龙大爷摘了一朵灵魂花丢到地上，最后，它还不是重新长回去了，你带不走的。”

    “是吗，你也别忘了，这片地狱是我打开的。”

    姜小凡背对着它道。

    冰龙突然就愣住了。

    “对啊！！！你不提这一点，本龙差点就忘记了，传说中的地狱，你怎么可能打开？这等空间存在于永恒的虚无内，纵然帝皇尽头的人物也不可能触碰到。”

    它瞪大了双眼。

    “人品好。”

    姜小凡随意道。

    冰龙呸了一口：“就你这扫把星倒霉货还敢提人品俩字？！”

    姜小凡：“……”

    他盯着林泉和唐佑的灵魂花，思索着应该如何做，直到又过去了两天，他终究没有得出什么头绪，试过很多方法都无法将两人的灵魂从这片花海中带走。

    “放弃吧小子。”

    冰龙道。

    “嗡！”

    突然，远处有一轮神环闪现，在花海深处冲起。随着这轮神环的出现，那片所在，有密集的灵魂花摇曳，各自化作一道纯白之光，缓缓射入神环之内。

    “这是？！”

    姜小凡一惊。

    旁边，冰心蹙眉，道：“应该就是所谓的投胎吧。”

    “地狱，投胎，是某种天地法则在掌控着一切吗。”

    姜小凡低语。

    “嗡！”

    神环盘绕在花海之上，一圈圈的光环缠绕在四周，吸纳这片花海的一切。神环所过之处，灵魂花一朵朵的冲入其中，化作纯白色的光华没入内部消失。

    很快，神环靠近，来到了这边。

    望着一朵朵的灵魂花不断消失在视野中，姜小凡突然脸色一变。

    “该死！”

    他咬了咬牙。

    神环一旦靠近，林泉和唐佑的灵魂花就会被吸纳进入其中，进行所谓的投胎，到了那个时候，就算他将轮回大道彻底完善，也不可能拉的回这两人了。

    “轰！”

    他站了起来，通体圣光大放，祭出一道结界。

    然而，让他震惊的是，神环压来，在一瞬间就崩碎了他的帝皇结界，没有受到丝毫的阻拦，节奏不变的朝着这个方向压来。

    “小子你做什么，想破坏天地规则吗！”

    冰龙大惊。

    若这神环真的是这些灵魂投胎的一个节点，那么姜小凡这么做无疑会造成很可怕的后果。打破天地规则，不亚于回到过去时空，稍不注意就会遭到毁灭打击。

    “嗡！”

    神环光华淡淡，温和平柔，趋势不变的朝着这边而来。

    姜小凡脸色不太好看。

    他缓步走向前方，周身七彩色神芒浩荡，如同一道不朽的丰碑般站在林泉唐佑的灵魂花前，阻拦神环的靠近，这之后，冰心默默的上前，扫出满天雪芒。只是，神环看上去并不可怕，但是却没有什么力量能阻拦它。

    “砰！”

    “砰！”

    很快，姜小凡和冰心齐齐倒飞，各自咳出一口血来。

    冰龙上前，龙躯放大，将两人接了下来：“小子你别倔了，天地规则无法更改，尤其是这种涉及万灵投胎的大规则。灵魂已经到了这里，那么就不容许任何生灵破坏，就算是帝皇尽头的人出手干扰也会付出极为惨重的代价。”

    姜小凡默然。

    他站了起来，望着冰心，责备道：“你跑上来做什么！”

    他伸出手，替冰心擦掉嘴角的血迹。

    “你做这么危险的事，难道我就只是看着？”

    冰心道。

    姜小凡不知道该说什么，望着慢慢靠近的神环，他其实知道冰龙说的没有错，他很难阻拦神环的靠近，就算帝皇尽头的人物出手也不行。但是，要他这么眼睁睁开着林泉唐佑被拉去投胎，他无法做到。

    毕竟，这和修士转世不同，这是投胎，会被抹去曾经的一切印记。

    “我想让他们复活！”

    他咬牙道。

    神环越来越近，他盯着前方，眼中精芒更盛。

    突然，这片花海中，数千道纯白之光一起冲了起来。与其它的灵魂之光不一样，这些纯白之光中夹杂着点点金色，有一种至神至圣的气息在流动。它们冲上虚空，但却不是没入神环内，而是包裹着神环，将其朝后推去。

    “这是？”

    姜小凡蓦的一惊。

    旁边，冰龙也是变色，有些不可思议的盯着眼前一幕。

    数千道纯白之光冲起，每一道中都夹带着淡淡的金色，仿佛是一朵朵金色的莲花。下一刻，这数千道魂光化作一道道身影，有青春少女，有活波孩童，有中年男女，有迟暮老人，它们合力拦下了神环。

    一道悦耳的声音传出，道：“大帝的心意我们体会到了，承大帝恩情，得以解脱灵魂禁咒，轮回环，我们身为灵魂，可以拦下，可以为大帝尽一份力。”