    这一天，或许是命运的使然，李大根和王小花一见钟情，确定了关系，两个人都觉得对方就是最适合，也是自己最喜欢的人！

    之后的每一天里，李大根都会开着自己父亲的摩托车，去王家村带着王小花一起去市里玩。

    就这样一周的时间过去了，双方都也已经互相见过了家长，双方家长自然是没有任何的意见，都很满意双方！

    于是，他们便直接开始了谈婚论嫁，并且将婚期很快地选择在了这个月的月底！

    经过了一周时间的相处，李大根和王小花越发得熟络了起来，双方也变得更加喜欢对方了！

    李大根还在自己的朋友圈发了和王小花的合照，引来了自己军中很多战友们的祝福！

    其中当属邵兵作为队长的祝福最大了，他直接给李大根银行卡里转账了一百万，并且叮嘱他给新娘子好好置办一些好东西，不能让人家受了委屈！

    毕竟，当军嫂这种事情还是很苦的！对方能够不在意李大根的军人身份，说明是一个好女孩！

    眼看着婚期将近，这一段时间李大根知道他会很忙，很多东西都需要去置办，就比如说结婚时穿的婚纱了常服，这些都需要他们两个作为新郎和新娘去买！

    于是，李大根这一天就陪着王小花上了街，一起去买衣服。

    不得不说，李大根这在有了未婚妻之后，身上的行头都有王小花负责之后，现在穿得可谓是比之前更好看，更潇洒了，而且还更加显得年轻了！

    此时，李大根和王小花坐着他们前两天刚买的婚车，王小花问李大根道：“小花，俺们今天先去买什么？”

    闻言，王小花便说道：“都随你吧！我都可以的！反正都要买的！”

    李大根点了点头，然后说道：“那俺们就先去买常服吧，如果提前看了婚纱之后，恐怕到时候就看不进去其他的衣服喽！”

    王小花捂嘴轻笑，事实确实是如此，婚纱才是压轴的大戏！

    随后，李大根便将车停在了一个商场的停车场里面，便带着王小花乘坐电梯进入了商场里面。

    在商场里面转了转，王小花总算是看到了一家她比较喜欢的店，随后李大根便陪着她一起走了进去。

    “婚礼的时候要穿的，肯定得要穿着看上去稍微喜气，或者看上去大方一点的！”王小花一件件挑着衣服说道。

    对此，李大根深感同意，于是便嬉皮笑脸道：“那就麻烦小花到时候帮俺也挑一下衣服啦！”

    闻言，王小花拍了一下脑门道：“你给我看你和你战友们的合照，明明你的队长和你有几个队友穿得挺好的嘛，为什么你都不跟他们学一下呢！”

    “还好我不看穿着和外貌的，不然你穿成那样，可是就找不到老婆啦！”

    李大根挠了挠脑袋，十分真诚地说道：“反正我现在已经找到老婆了！”

    王小花十分娇羞地用手推了一下李大根道：“去你的~！”

    两个人挑完衣服之后，便准备前往卖婚纱的地方，这个商场里面没有婚纱店，得要去其他的商场才可以，于是两个人便一起下到了停车场，进入了车里。

    李大根刚刚进入车里，便突然听到王小花的声音道：“大根！你是不是付了钱没有拿衣服？”

    随后，李大根看着身后空荡荡的后排座椅，嘴角一抽，随后便说道：“我马上上去拿！你等我一会！”

    还不等王小花回答，李大根便直接跑向商场内部了。

    而此时，王小花注意到，有几个人从远处走过来，而目的地似乎就是他们的车！

    但是，自己也不认识对方，应该不会是来找自己的，于是王小花便装作没有看到他们，低下头开始玩手机。

    两分钟之后，王小花的瞳孔一缩，因为她发现自己副驾驶的门被人打开了！

    她一转头，便看到了几个人影，这几个人打扮得跟小混混一样，看上去醉醺醺的，正朝着王小花发出一阵阵淫笑。

    王小花一惊，便知道大事不好，于是当即便想要跨过中控台，钻到主驾驶位上面去。

    然后，她刚刚一有动作，直接便被一名小混混给抓住了手臂，然后一把从车里拽了出来！

    “兄弟们！我说我没有看错吧！这个小姑娘是真的水灵啊！”一名小混混目露邪笑地看着王小花。

    “算你赢了！真的水灵！不知道干起来的感觉怎么样？”其中一名小混混嘴上淫语不断，听的王小花又怕又怒！

    一名小混混直接单手摸到王小花丰满的臀部，狠狠捏了一把，而王小花也颤抖了一阵子。

    “哈哈！是个雏儿！是个雏儿！”那名小混混脸上的淫笑更加深刻了！

    “你放屁！这么好看的，肯定是婊子，怎么可能是雏儿？”另外一名小混混很明显就不相信。

    “你们两个！是不是雏儿，验一下不就好了！”按住王小花的那名混混说道，直接点醒了两名小混混。

    随后，他们便直接将王小花给推进了她和李大根刚买的车，三个人随即开始撕扯王小花的衣物！

    王小花脸上的惊恐和愤怒根本掩饰不住，使劲地挣扎着，但却是徒劳，还因为阻碍了小混混的进度而挨了两巴掌。

    不久之后，王小花身上的衣物都被扒光了，她的脸色十分红润，眼角也流出了不争的泪水！

    一名小混混已经脱下了裤子，正准备办事，突然便听到了自己同伴的惨叫声！

    李大根此时满眼通红！他的眼神里充满着杀气！他看到了什么？自己的未婚妻就要被人强暴了！

    他才离开了那么一会会儿的时间！

    这些人不管是谁，他肯定是绝对不可能饶恕的！

    于是，他直接拎起其中一名小混混的衣领，按着他的脑袋就往车上撞！

    砸了几下之后，原本的白车有一片油漆都被染成了鲜血的红色！而那名小混混的脑袋则整个瘪下去一大块！眼看是绝对活不成的了！

