    昏暗纷1un的隧道里，人们的喘息声脚步声杂1un不堪地传来，人影闪烁蜂拥而至，xi猪的哼哼声很快变xi并渐不可闻。邵景茫然若失，在通道中被人推挤到岩壁旁，想不到会在这个时候与它走散，但是眼下已到了紧要关头，因为前方或许便是能改变一生运命的宝藏。他扭过自己的头，再一次向里面跑去，目光扫过两侧平坦而略显粗糙的岩壁，在心里狠狠叫了一声，不再去想那只或许从此就要消失在这个神秘dng府深处的猪。

    咬着牙狠一般跑了两步，忽然，他的身子震了一下，又停了下来，额头上似有淡淡的冷汗，两只眼睛里反衬着岩壁上的幽光仿佛在越来越快地闪烁一般。

    好像，好像刚才想到了什么

    他猛然抬头，在拥挤跑过的人群中看向这个通道的岩壁，两侧的石头与通道外面是一模一样的材质，甚至连石头缝隙间闪烁淡绿se的幽光都没有区别，一样的昏暗与幽深，稍远些的地方视线便有些模糊起来。

    但是盯着这些岩壁，邵景的眼睛却慢慢亮了起来，这里，的确比外面好像少了什么！

    刀痕。

    这条通道里的岩壁上，没有刀痕。

    他猛然转身，向着通道外面跑去，一路上不断有人继续冲进这条通道，没有人理会他，大家此刻的心情都是如饥似渴般地狂热，唯恐迟上一步，便丢失了一辈子翻身的机会。

    他进入岔道的距离并不远，很快便跑了出来，目光扫过外面岩壁上的那些掩印在昏暗yin影中细看却是触目惊心的刀痕后，他掉头跑入了另一条岔道，片刻之后，他的身影又跑了出来，然后又跑进了第三条不同的岔道。

    从dng口上方仍然还在涌进更多的修行者，就这么短短的一段时间，至少也有五六百人左右的修行者现并进入到了这个古老的神秘dng府中。每一个人都很激动，有一些迟到者甚至已经顿足捶胸然后红着眼睛狂奔而去，没有人愿意多停留一下，更不会有人注意到邵景有些傻瓜似的举动。

    第四条岔道，第五条岔道，邵景用自己最快的度在五条岔道的入口处都跑了一圈，然后喘着粗气的他似乎眼角cu搐了一下，目光落到了最靠左边的那条通道上。

    所有的五条岔道内，只有这一条岔道里面的岩壁上，还有着类似的刀痕，但是无论大xi还是深浅，都远比岔道外面的岩壁要浅上许多。只有通道深处里面的黑暗，和其他的岔道里一样，幽深难测，淡淡的微光似mi离而危险的xi眼，静静地闪烁着。

    低吼了一声，像是给自己壮胆又或是给自己鼓劲，邵景不再犹豫，冲进了这条岔道。

    五条岔道中，中间的岔道人数最多，左右最边的两条岔道涌进的人数最少，邵景进入这条岔道之后很快便感觉到了这一点，前后依然有杂1un的脚步声不停响起传来，邵景在跑动中观察了一下周围，只见人影闪动，看过去怕是有**十人选择了这条岔路。

    道路仍然是缓慢但坚决地向着地下深处延伸，邵景已经感觉到脚下的路似乎像是一个螺旋向下的通道，不停地以微微弯曲的角度在黑暗中前进着。然后，约莫在半盏茶后，像是一个玩笑又像是一个恶毒的讽刺，摆在众人面前的，又是五条完全一模一样的岔路。