    “很遗憾我没法看到，”F小姐道，“如果你是我你会怎么选，一边是我已经认识了几年的人，他曾经救过我，现在是我的未婚夫，我们的领袖，而另一边是我们的敌人，盛唐摩根，用尽一切手段来诋毁我们。”

    “如果你愿意的话，我可以证明给你看。”张恒依旧耐心道。

    “让车上那个盛唐摩根的员工出面说服我吗？”

    “…………”

    “我还是第一次在你的脸上看到惊讶的表情，你是否有些意外我知道的事情比你以为的要多，在车上的时候我给过你一个机会，问他是什么人。”

    “而我回答你说他是我在二层偶然遇到的一个警察。”

    F小姐叹了口气，“如果你想要说服一个人相信你，最好的选择是从一开始就说实话。”

    “我意外的事情并不是你知道的比我以为的要多，而是没想到他的准备做的这么好，必须得承认这次我是低估了他。”张恒低语道，“你永远也无法真的抵达真相，所能得到的只是不同的叙事方式。——G先生不愧是鲍德里亚最出色的门徒，他已经完全将鲍德里亚的理论变成了自己的武器。”

    “三分钟的时间已经到了，”F小姐看了眼时间，“看样子你并没有能说服我。”

    “是啊。”

    “不过你不用担心，我们之间的这些话我不会泄露给第三个人，包括车上那个家伙的身份，G先生其实也拿不准盛唐摩根会不会派人和你来到一层。”

    “条件呢？”

    “条件是你要看好他，不要让他再来挑拨我们和G先生的关系了，还有你也是，等会儿见到G先生就把东西交给他吧，他已经完成了你们之间的约定，为你搜集到了五十张虫胶唱片，这件事情并不容易，就算是他，也动员了所有能动员的人力，尤其在现在这个节骨眼儿上，还能分心做完这样的事情你应该也能感到满意了。”F小姐道。

    “我知道你们之前有很多的不愉快，他不该背弃你们先前的约定，所以你对他的警戒和敌意都是有理由的，但是这一次他的确是把能做的都做了，完成了你所有的要求，不打任何折扣，包括之前努力为你展示我们在做的事情，希望你能融入其中，成为我们中的一份子。

    “然而你似乎完全不为所动，当然这是你的自由，我尊重你的自由，这也是我一直以来在努力做的事情，希望未来我们的同类都可以像你一样拥有选择的自由，不过既然你已经离自己的目标这么近了，就尽量不要再节外生枝了吧。”

    “这是警告吗？”

    “不，这只是一个朋友的忠告。”F小姐道，“时间不早了，我们该重新上路了。”

    …………

    一个小时后suv到达了G先生的私人花园外。

    然而下车后张恒却发现那座花园的大门是上着锁的，里面一个人也没有。

    随后他望向门外停着的另一辆车，看到郑主管从上面走了下来，左手提着一只白色的金属箱，右手提着一只黑色的皮箱。

    他径直走到了张恒的面前，冲张恒点了点头，之后先放下了那只白色金属箱，又打开了右手的那只皮箱。

    “五十张虫胶唱片，都在这里了，你可以清点一下。”郑主管道。

    “不用麻烦了。”张恒接过皮箱，反正他收集虫胶唱片也不是为了听的，而且系统会自动帮他计算他这次一共收获了多少张虫胶唱片。

    在得到游戏分数增加500分的提示后，张恒也从怀里掏出了一只大约指大小的金属棒，交给了郑主管，后者看了眼里面的东西，随后又打开了地上的金属箱，结果里面是一架无人机。

    郑主管将金属棒小心翼翼的放进了无人机的腹部。

    张恒开口道，“G先生呢，他没有来吗？”

    “没错，他很看重您，想要招揽您的念头一直没有改变过，但奈何您似乎并不是很想参与到我们的事业中，既然这样那G先生他似乎也没有了再跟您接触的理由了，反正交易什么的我也可以和您完成，哦对了……”

    郑主管一边说着，张恒的手环上就又收到了一条提示信息。

    张恒点开，看到了自己的账户上刚收到了三百万的信用点的转账。

    “您的虫胶唱片虽然很难找，但是毕竟跟您给我们的东西价值差得太远，所以这三百万是G先生额外给您的，也是对上次单方面撕毁合作协议的补偿，还请您务必收下。”

    郑主管说完启动了那台无人机，退后了半步，看着它升上空中，向着远处飞去，直到越来越小，消失在远方的建筑物后。

    “至少我们这一次的合作还挺顺利对吧。”郑主管笑了笑，“那边的车我帮你们留下了，之后你们想去哪里都可以，我们也要接着去忙我们的事情了。”

    说完郑主管就跟着其他人就都坐上了带张恒和邱明来的那辆suv里，将两人留在了原地。

    F小姐也最后看了一眼张恒，她的神色有些复杂，张了张嘴，最后只是吐出了两个字，“保重。”之后就也钻进了那辆车里。

    半分钟后这座花园门外就只剩下了张恒和邱明两人。

    片刻后后者先开口打破了有些沉默的气氛，“所以我们在一层的事儿就算完了吧。”

    张恒没有回答这个问题，转而道，“你骗了我。”

    “我骗了你，什么时候？”邱明有些莫名其妙。

    “G先生在盛唐摩根的内应根本不是你，而是另有其人。”

    “这怎么可能，这些年我是一直在偷偷传递消息给他啊。”邱明一副难以置信的样子，“你为什么这么说？”

    “在我挟持你后你没有再联系过他对吧。”

    “没错。”邱明很是肯定的点头。

    “但是他知道你和我在一起了。”张恒道，“所以他提前一步向其他人坦承自己是盛唐摩根的人。”

    “他把所有真相都告诉其他人了？”邱明瞪大了眼睛。

    “不，只是一小部分有选择的真相，但是已经足够证明他自己的清白了，另外他提前猜到我会带你来一层，也进一步削减了我的话的真实性。”