    第22章 考核通过

    呼呼呼呼呼……

    激烈的破空声响起，周围的飞石快速的密集的朝着叶倾城击来，叶倾城每前进一步，便有十个飞石朝他无死角的招呼而来，并且飞石的速度越来越快。

    叶倾城视若无物，神情淡然，飞石的速度虽然快，但他的速度更快，所以一路上，没有一个飞石能够击中叶倾城。

    最终，叶倾城通过了第七个二十步的时候，终于停下了脚步，因为第八个二十步，需要有武师三重以上的实力才能通过。

    而叶倾城的实力，刚好已经到达了武师三重。

    于是，叶倾城一步踏出踩在了红色危险区域上，双腿猛然发力，十万斤的力量全力爆发，叶倾城将速度提升到了极致，闪电般朝着前方的机关甬道掠去。

    呼呼呼呼呼……

    恐怖的破空声响起，周围的飞石几乎是擦着叶倾城的身体而过，极度危险，叶倾城丝毫不敢大意！

    可就在叶倾城即将通过第八个二十步的时候，有一个飞石叶倾城躲避不及，这个飞石便狠狠的朝着叶倾城的后背击打而去！

    砰！

    一声响亮的撞击声响起，叶倾城的后背成功被飞石击中，叶倾城只是感觉到后背上一阵疼痛，不过疼痛感很快便消失了，叶倾城的心中不由一阵欣喜。

    “哈哈哈……幸好我修炼了无上神体诀，即使被这个恐怖的飞石击中了也没有受伤，顶多就是一阵疼痛，若是没有修炼无上神体诀的话，被这种携带着巨大冲击力的飞石击中，非要了我半条命不可！”

    说完，叶倾城思虑了一番，便决定闯关到此为止。

    因为第九个二十步，需要有武师四重以上的实力方可进入，硬闯的话，叶倾城很可能会受重伤，甚至还会有性命之危，这样一来的话，便得不偿失了。

    思及此，叶倾城便找到了机关甬道的出口，迈步而出，离开了机关甬道。

    机关甬道的外面，也有一个可以同时容纳几千人的广场，这个广场，是在青阳派的内部，所以此时能站在这个广场上的考核者，便是成功的拜入了青阳派，已经是青阳派的弟子了。

    “城哥，你出来了……”

    叶倾城刚出来机关甬道，寻声看去只见前方不远处，楚红颜开心的一路朝他跑了过来。

    叶倾城笑道：“红颜，我出来了，这外面是什么情况？”

    楚红颜笑道：“城哥，我都打听清楚了，每条机关甬道的外面，都会有一位外门长老把守，考核者从机关甬道出来后，都是要找外门长老报到的。”

    闻言，叶倾城便朝广场上仔细看去，只见广场上每条机关甬道的尽头处，确定都有一位外门长老在把守，而每条机关甬道的各个出口处，陆陆续续的已经有不少考核者闯关出来。

    此时，面前的楚红颜担忧地说道：“城哥，我跟外门长老打听过了，你现在是武师的实力，入派考核通过后便可以直接晋升为内门弟子了，而我只有武徒的实力，就只能是外门弟子了。”

    “内门弟子以后是住在东院修行，而外门弟子住在西院修行……城哥，以后我们怕是要分开修行了，以后见面的机会怕是也要变少了。”

    叶倾城皱了皱眉，说道：“这么麻烦吗？既然我是内门弟子，不知道有没有权利把红颜你也接到东院去修行？”

    楚红颜一拍自己的额头，连忙说道：“我怎么没有想到这点呢，我忘记问了。”

    (本章完)

