    曾诚如今拿下了段隆，巴不得立刻提审出来，好向杜启交差，证明自己的价值。唯有如此，才能证明自己的价值。

    所以曾诚如今，已经是把段隆提出来。他坐在牢房中，看着被捆绑的段隆，淡淡道：“段隆，老老实实的交代，谁指使你，竟是要刺杀本官？你们刺杀本官，意欲何为？是否要对付公子，要掀翻公子在永业县的基业。”

    “不，不，不！”

    段隆忙不迭的道：“曾县令，我们不敢对付杜启公子。我们的所作所为，绝不是要掀翻杜启公子的基业。”

    “还敢狡辩！”

    曾诚眼神锐利，一脸的冷色。

    他吩咐道：“时至今日，你这般的行径，还想要隐瞒。”

    “来人，给我赏他十鞭子。”

    曾诚直接下令。

    段隆吓得冷不禁打了个寒颤，连忙道：“曾县令，我真不是要对付杜启，我绝不是要对付他啊！我之所以这么做，我是……”

    啪！

    鞭子在空中落下，抽打在段隆身上。

    打断了段隆的话。

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫声，顿时就响彻起来。

    这样凄厉的声音，回荡在牢房中，当真是听着伤心，闻者落泪。

    段隆本身，那更是浑身都在颤栗。

    好歹，段隆本身是一个大族的族长，虽说比不得真正的大家族。可是，段家有些钱财和底蕴的，所以他平日里也是养尊处优惯了的。

    这样的一个人，养尊处优惯了，如今骤然被鞭子抽打，整个人无比的难受。

    甚至是承受不住。

    段隆咬着牙，死死撑着，好半响后，这样一波一波痛苦的感觉，才彻底的消散了。这样的痛苦消散后，他才稍稍放松。

    “啪！！”

    可是段隆刚刚稍微缓过来，又是一鞭子落下。

    他又遭到狠厉鞭笞。

    段隆看着鞭子收回，又要出手的狱卒，连忙道：“不要，不要啊，我交代，我都交代。”

    他不断的开口说话。

    可惜，曾诚根本就不搭理。

    “啪！啪！！！”

    凄厉的惨叫声，回荡在牢房中。

    段隆不断的惨叫，等十鞭子过去后，他整个人已经大汗淋漓，仿佛从水中捞出来的一样。甚至于他的眼中，更是流露出一抹绝望神色。

    太痛苦了！

    这一刻的段隆，已经后悔了。

    早知道曾诚如此厉害，何必要对付曾诚？

    这是自讨苦吃。

    曾诚打量着段隆的样子，内心却是喜滋滋的，一副心满意足的样子。

    敢刺杀他，这是下场。

    曾诚眼神锐利，继续道：“段隆，现在老实交代，谁指使你的，还有哪些同伙？”

    段隆被收拾惨了，废话都不敢多说，立刻说道：“我说，我说，这一次的刺杀，没有人指使，我有同伙，他叫做辛柏青，也是大族出身，在城内颇有些影响力。”

    “我们的刺杀，就是针对曾县令。”

    “是要对付曾县令。”

    “原因是因为曾县令如今，一直收缴土地，一直帮助杜启，使得我们的影响力，每况愈下。使得我们的力量，不断的衰弱。”

    段隆侃侃而谈，又说道：“这，就是我们出手的目的。”

    曾诚听完后，立刻吩咐了下去。

    范平平当即带着士兵去行动，开始往辛柏青家去，要拿下辛柏青。

    段隆交代了后，他又大口大口喘息一阵，平复了情绪，再度道：“曾县令，我知道错了，恳请曾县令，高抬贵手。”

    曾诚冷冰冰道：“你们敢刺杀我，要对付公子，要掀翻公子的基业，还要高抬贵手。进了这里，那就是死路一条。”

    刷！

    段隆面色大变。

    他看向了曾诚，高呼道：“曾县令，我们真没有要对付杜公子。”

    “你有！”

    曾诚直接说道。

    段隆面颊抽了抽，他看着曾诚锐利狠辣的面庞，忽然就明白了。

    曾诚这是故意为之。

    就是要报复。

    段隆深吸口气，说道：“曾县令，我知道今天，我肯定是难逃一死了。我临死之前，有一个条件要谈。”

    曾诚眼眸眯起，道：“但说无妨。”

    段隆说道：“我段家立足永业县，有近八十余年。八十余年下来，积攒了不少的财富。我们的钱，不算少。只是家族的所有钱财，是藏起来的，只有我这个家主才知道。所以今日，我愿意把所有的钱，交给曾县令，我只有一个条件。”

    曾诚道：“说来听听！”

    段隆说道：“曾县令要向杜公子交差，所以我必死无疑，段家也完了。我的要求，就是恳请曾县令，高抬贵手，给我段家留下一丝的血脉。如此，就足够了。”

    曾诚眼眸转动，道：“好，我答应你。说吧，你家族的钱财，都藏在哪里。”

    段隆见曾诚如此的爽快，心下其实有些担心。

    曾诚是否会守信呢？

    只是段隆别无选择，所以他直接说了家族的钱财藏匿位置，涉及到的机关。曾诚当即又安排了自己的心腹，让心腹带着人去段家，把所有的钱财搬出来。

    段隆说道：“多谢曾县令。”

    曾诚淡淡一笑，道：“谢就不必了。”

    说完，他不再说话。

    时间一点点流逝，约莫小半个时辰后，辛柏青被抓来了。

    曾诚按照提审段隆的方式，也是一样的提审辛柏青，最终的结果也是一样，辛柏青也愿意给予家族的所有钱财，希望换来家族一丝血脉的延续。

    曾诚又安排了人去取钱。

    当去段家的人回来，直接禀报说，已经把所有的钱运送回了县衙，等候曾诚安排。

    又过了不久，去辛家的士兵也回来了。

    也运回了所有的钱财。

    曾诚的脸上，露出了灿烂的笑容，这一次绝对是大赚。

    毕竟拿了两家的钱。

    段隆说道：“曾县令，恳请您能信守诺言，你说什么，我们就是什么。只希望，曾县令能放了我段家的一丝血脉。”

    辛柏青也是心下绝望，道：“恳请曾县令，能履行诺言。”

    曾诚耸了耸肩，说道：“我答应了什么，我什么都没有答应。你们这样的乱臣贼子，竟是要颠覆永业县，我，怎么可能放过你们？”

    刷！

    辛柏青、段隆同时面色大变。

    两个人都没有想到，曾诚如此的狠辣，竟是故意答应他们，却又转眼就反悔。

    实在是可恶。

    段隆咬着牙，道：“曾县令，你贪墨了钱，又杀我们，你的事情，总会有暴露的一天。纸，终究是包不住火的。”

    辛柏青也道：“曾县令，一旦杜启知道你公器私用，中饱私囊，你一定会后悔的。”

    两个人，满脸的愤怒。

    曾诚眼神镇定，说道：“你们，认为我瞧得上这点钱？告诉你们，这些钱，我会一分不少的上交给公子。同时，向公子禀报，说你们来杀我，意图给公子致命一击。”

    “我曾诚如今，效力于公子，而公子身份不简单，未来必定是一方雄主。为了区区一点钱财，就和公子耍手段，有必要吗？”

    “我瞧不上这点钱。”

    曾诚说道：“现在，你们明白了吗？”

    “范平平！”

    曾诚眼神锐利，直接下令。

    “在！”

    一旁的范平平，直接上前。

    曾诚吩咐道：“把段隆、辛柏青，以及段家、辛家的人，都给我尽数诛杀，一个不留。但凡事公子麾下，我治下的区域，要颠覆政权的，这就是下场。”

    “是！”

    范平平立刻应下。

    他心头更是暗道曾诚厉害，更是狠辣无比。

    范平平去执行任务了。

    曾诚则是把钱财全部入库，然后，他带着亲卫，便直接出了县衙，开始去追赶杜启一行人，要禀报县城内的消息。

    虽说杜启假装离开了，实际上，赶路速度很慢，没有走远的。

    这是为了钓鱼。

    就是要把永业县的危机，都彻底掐灭。唯有如此，杜启接下来要对付盘都县，才会没有后顾之忧。

