    时间匆匆如流水。

    转眼，距离万界战场开启就只剩下半个月而已。

    自从林佑从秦礼那得到十颗七阶领地精华和10万荣誉积分后，就再没有去参加任何战斗，也没有再到主城里面混迹。

    而是一直呆在领地里面修生养息，发展领地。

    用刚赚到的魔能召集工匠建造城墙，开挖新水渠，顺便招揽人口。

    而黄沙城，也从原先的一方小城，扩张成一个中小型城市，人口也终于顺利突破一万大关。

    再算上矮人一族，就将近是一万三的人口，而且每天都还在不断增加着。

    不少人看上了黄沙城迅猛的发展速度，还有和流火国之间的通商，纷纷迁移到黄沙城里面来定居。

    路过的商人修炼者更是数不胜数，被黄沙城得天独厚的资源条件吸引过来。

    整个黄沙城，俨然成为了大荒国边境范围内最大的一座城市。

    这也多亏了林佑大量资源的堆砌，才让黄沙城在短短数月之间就有如此变化。

    若换做是其他领主，就算想这么做也没办法。

    毕竟他们还需要花费大量魔能来重新招募兵种，弥补平时的战斗损失。

    但林佑却不同。

    他有无限增殖技能，损失的基本都是增殖兵种，不需要花费魔能再另外招募。

    无形之中，就比其他领主多出了很多发展领地的资源，这也是他的优势之一。

    这不。

    今天刚好是黄沙城新城区即将完工的日子，林佑一大早就来到黄沙城里面，跟薛长贵一起检阅新城区的建设情况。

    “领主大人，现在外城基本已经修建完毕，就差一些基础建筑了，您看我们还要继续请工匠来建造吗？”

    走在路上，薛长贵对着身旁的林佑说道。

    这段时间因为林佑投入大量资源的关系，请了许多工匠进来，也加快了不少进度。

    但相对的。

    林佑的魔能也是消耗得非常快，到现在就只剩下几万而已。

    他想了一下，说道：“暂时不用，剩下的建筑交给城里原本的工匠们慢慢建造就行，现在主要就是人口的安置，还有土地的分配，你比较细心，就交给你去安排吧。”

    “好，我会打理妥当的。”

    薛长贵恭敬回道。

    紧接着，又谈了一些关于新城区规划的问题后，林佑就带着身边的几个兵种离开了。

    而就在他回去的路上，一声提示紧跟着在他脑海中响起。

    【恭喜你，狂乱女妖·青藤经验达到满值，满足升级八阶条件，升级需要消耗10颗七阶领地精华，请问是否升级？】

    经历了这么长时间的积累后，青藤的经验终于满了！

    林佑面色一喜，想也不想的直接选择升级，然后急忙朝领地赶了回去。

    隔着老远，就看到青藤的身体被一片光芒包裹，连四周的藤蔓都开始迅猛生长起来。

    不过最让林佑意外的，还是青藤的本体。

    竟是直接超过生命之树的高度，在生命之树顶上开出一朵奇大无比的鲜血之花。

    连同周边的荆棘之森，也都延伸出去将近八百米的地步，然后穿过城墙生长到黄沙城里面，引得附近的领民惊呼连连起来。

    而青藤升级后的属性，也一下映入林佑眼中。

    【名称：恐惧女妖·青藤（王族）】

    【种族：植物（英雄）】

    【等级：八阶（0/5000）】

    【力量：2200（+250）】

    【体质：2500（+250）】

    【敏捷：450（+250）】

    【精神：2000（+250）】

    【技能：吞噬、鲜血毒雾、恐惧之森（处在恐惧之森中的敌人，会心生惧怕，精神属性额外降低10%）、血腥狂乱】

    【大地馈赠：伤势恢复速度加快50%】

    【介绍：腐化、堕落、恐惧三大女妖分支之一，为战争而生的恐怖植物，鲜血可大大激发其潜力，越战越勇，并对敌人的精神有着极强的压迫力。】

    “好强！”

    林佑忍不住惊呼出声，连前行的脚步都渐渐放慢下来。

    八阶的青藤，不仅属性直接暴涨到两千多点，连技能也发生了变化。

    只要在森林范围内，精神属性就会额外降低10%！

    也就是说，这一整个八百米范围内的敌人都会受到它的影响！

    精神降低，也就是技能威力降低，而且还会变得更容易受到魅惑女妖控制，这个提升对他来说绝对非常巨大。

    甚至可以毫不夸张的说。

    在恐惧森林里面，青藤就是同阶的神！

    没有人可以撼动它的地位！

    激动之下，林佑马上加快速度，赶回领地里面。

    很快。

    他就发现其他不同的地方。

    青藤的巨型藤蔓比之前比起来，要更黝黑一些，也更密集一些。

    走进森林里面，几乎都看不到外面的太阳，非常阴森可怖，甚至还弥漫着一股淡淡的雾气，让整个森林染上一层神秘的色彩。

    别说敌人了，连他自己都感觉有点瘆人，难怪会降低精神。

    一直回到领地来到青藤的本体下面，才发现生命之树已经快要容不下青藤的本体了，一根根巨大根茎向四周延伸出来，简直就是一个庞然大物。

    看来，等万界战场过去之后，他得尽快升级领地才行了。

    不然他都有点担心生命之树会被青藤压垮。

    想到这里，林佑便点开领地信息看了一眼。

    【领地名称：生命之树】

    【领地等级：六阶（523/500）】

    【领地耐久：2000/2000（+2000）】

    【招募兵种：植物系】

    【招募数量：120/120】

    【领地介绍：领主的生存根本，拥有各项功能，领地核心破坏，领主消亡。】

    【升级需求：木材（3000/3000）石材（5534/3000）、铁矿石（3309/1500）、铜矿石（3147/1500）、魔能（44720/5000）、六阶领地精华（26/10）】

    【注：植物系领地特性，木材自我供给。】

    ......

    没错！

    此时他的领地，早已满足了升级七阶的所有条件。

    只是他没有急于升级罢了。

    毕竟以他现在的实力，对付一般的七阶还好，对付那些升级七阶已久的老领主依旧没有多大把握。

    更何况万界战场是群雄汇聚的地方，不仅仅只有一个敌人而已。

    他可没有自大到，光凭一个八阶兵种就能横扫其他界域成百上千个领主，然后从他们手中抢到战场宝物。

    更别说抢到最后出现的信仰宝珠了。

    所以他还是决定先不升级，到六阶战场里面去捞一把资源和宝物，稳固一下根基再升七阶。

    这样他在接下来的两界大战中也会更有把握一些。

    “只有半个月而已了......”

    林佑喃喃自语，目光渐渐变得深邃起来。

    半个月之后，又不知道会有多少人会死在万界战场里面。

