    羽卿宫中，慕容博咬紧了牙关一言不发。

    许是看惯了李承阳的嚣张跋扈，舒缙云对他这副受尽了委屈却还在强行忍耐的样子十分厌恶。

    做给谁看呢？

    而且完全没有丝毫的男儿气概。

    就这样一个男人，也难怪安素素只拿他当个工具人。

    厌恶归厌恶，但舒缙云还是善良的：“趁着陛下还不知道这件事，回去吧，别因为一个女人害了全家。”

    慕容博的眼睛立刻又瞪得更大了一些，那满满的悲愤都快要溢出来了。

    “慕容昭，好好劝劝他，你表哥的脾气，你比谁都清楚。”

    慕容昭皱起了眉头：“陈芊芊真的在宫里？”

    舒缙云微微一笑，转过身去：“宫里没有陈芊芊，以前没有，现在没有，将来也不会有，我言尽于此，你们好自为之。”

    ……

    ……

    看着安素素莫名羞红的脸庞，李承阳心里生出了奇怪的感觉，然后就是一声暗叹。

    曹贼果然会玩儿！

    “陛下，如果连这里都藏不住素素姐，那这天下也没有地方能藏得住了，请陛下放心，倘若素素姐的夫君真的找来了，臣妾一定不会让他发现素素姐在这里！”

    李承阳注意到，萧韵喊得是“素素姐”。

    看来安素素这回是真的打定主意不再演下去了。

    安素素的脸却是羞得更红了：“娘娘不要胡说，我光明正大，不用躲着他……敢问陛下，慕容博现在何处，我这就去寻他说个清楚。”

    李承阳皱起眉头：“你确定？”

    被他这么一问，安素素又犹豫了起来，不管怎么说，也是她对不住慕容博在先，要是慕容博死缠烂打，还真挺麻烦。

    而且安素素非常确定，这种事儿慕容博干得出来。

    安素素这么一犹豫，李承阳便是一声长叹：“唉……算了，看看再说吧，素素姐，带朕去你的住处看看……韵儿，把门守好，不可让人偷听！”

    萧韵立刻答道：“请陛下放心！”

    安素素却是一愣。

    怎么感觉这情况越来越不对了？

    但李承阳已经迈步而入，她也只能快速跟上，给李承阳指路。

    又是一座小院儿，跟萧韵所住如出一辙。

    李承阳踱着步子看了一遍：“别的都还好，就是有些冷清。”

    安素素连忙答道：“这里很好，我很喜欢。”

    李承阳的嘴角便不自觉的上扬了起来：“素素姐，这里可是新蕊宫，你真的喜欢住在这里？”

    好不容易恢复正常的脸色唰的一下又变得绯红：“陛下不要开这种玩笑，这对陛下的名声不好。”

    “嘿嘿，朕的名声本来也不怎么样。”

    李承阳嘿嘿一笑，就在安素素身前坐了下来：“素素姐，你坐下，咱俩好好聊聊。”

    安素素便也坐了下来：“陛下想聊什么？”

    李承阳忽然就变得严肃了起来：“听缙云说，素素姐身体有些问题，是真的么？”

    安素素一听就明白了，同时也皱起了眉头：“民妇不敢欺骗公主，但是陛下不该来问这事儿。”

    “为什么？”

    你说为什么？

    你一个男人跑来问我能不能生？

    这是你该问的么？

    安素素没好气的偷偷白了他一眼：“此等隐疾，岂可为外人道？”

    李承阳嘴角一撇：“朕又不是外人！”

    “………”

    安素素有些无语，只能把话说得更加明白：“可陛下是个男人！”

    李承阳这才明白了她的意思，又尴尬的挠了挠头：“嘿嘿，嘿嘿，那个……能治么？”

    “治不了。”

    安素素气呼呼的答了一句。

    李承阳却是毫不在意：“你跟缙云说你是怕后继无人，可江南安氏还在，这可说不通。”

    “陛下有所不知，江南安氏其实乃是旁支，轮回珠的事情他们知道的也不多。”

    “而且这是当年祖爷爷的安排，我不想违背他老人家的意愿。”

    明白了，还是不想把安定国他们这一大家子人彻底拖下水，害怕安家真的从此就绝了后。

    李承阳表示理解：“那你若是没有遇到朕这个好弟弟，又打算怎么做呢？”

    “陛下又何必去探究那些已经不可能发生的事情？”

    “有道理，做人还是得往前看。”

    李承阳笑眯眯的看着她：“不过你在庐陵给朕下毒，就不怕事情败露，前功尽弃么？”

    安素素也笑了：“陛下果然猜到了……其实那毒，也就只对慕容博一人又用，若是陛下喝下了那壶酒，找个女子泄泄火也就没事了。”

    “这又是为何？”

    “赴宴之前，我已经让他服下了药引子。”

    原来如此！

    李承阳乐了：“所以你一开始打的主意就是骗我把他弄来长安？”

    “不错，这也算是对陛下的试探，若是陛下不肯救他，只怕我此时此刻还在和陛下勾心斗角。”

    “那你又怎么肯定我一定会让慕容博喝下那壶酒？”

    “慕容博从未去过花楼，那等场面之下，他定会表现得十分拘束，而为陛下上酒的小厮，也是我安排的，我觉得陛下定能瞧出这些不对劲儿来。”

    李承阳又笑了：“你倒是看得起朕，可万一朕没瞧出来呢？”

    安素素也笑了：“那也无妨，只是苦了昭小姐……也不能这么说，昭小姐应该不觉得苦。”

    “哈哈哈，哈哈哈！”

    李承阳哈哈大笑：“有趣，有趣，都说好吃不过饺子，好玩不过嫂子，古人当真诚不我欺！”

    安素素唰的一下就红了脸：“陛下羞得胡言，哪位古人会说出这等下流话来？”

    “呃……咳咳，往事已矣，多提无益！”

    李承阳连转移话题：“素素姐，我把玉衡弄到手了！”

    安素素果然立刻瞪大了双眼：“如何弄到的？”

    “那东西就在安莹莹身上，她当初和徐福逃出长安之后，也并非一直待在倭国，生下姬晴雪后，徐福自忖能拿捏住她，便让她去了一趟花剌子。”

    “她也确实在西陵寻到了玉衡，但寻到之后，却没有交给徐福，而是自己藏了起来，嘿嘿，你猜她藏在了哪里？”

    安素素立刻皱起：“藏在哪里不重要，重要的是她怎么会知道玉衡在什么地方？”

    “徐福给的线索，但徐福为何会知道这些线索，她就说不清楚了。”

    “难道徐福手里也有那张图？”

    “不好说。”

    说到这里，李承阳皱起了眉头：“朕甚至怀疑他手里掌握的线索比我们更加清楚，不然怎么会有如此明确的目的性？”

    “现在已经可以确定，安莹莹入宫偷玉玺完全是出自他的策划。”

    “让安莹莹去往西陵施展美人计，从花剌子皇宫中盗走玉衡的也是他，如果不是早就知道这些，怎么可能一打一个准儿？”

    “而且他明显知道摇光在云梦慕容手里，如若不然，他也不会把慕容恪牵扯进来。”

    安素素点了点头：“如此说来，倒还真有可能……那陛下打算怎么办？”

    李承阳便是嘿嘿一笑：“以不变应万变！”

