    第355章 刺杀失败？

    “风老大，这次好像闹的有点大啊！”

    在一处雪峰上，帅掉渣忽然对林逸说道。

    接着帅掉渣把情意阁他们也参与进来的这事说了一遍。

    林逸问：

    “他们现在到哪了？”

    帅掉渣：

    “你等下，我看看。”

    帅掉渣登上论坛，看到一些玩家的直播视频，随后道：

    “应该还有七八分钟会到这边。”

    林逸看了下任务时限还有4个多小时的时间。

    接着林逸对张新颖道：

    “给我们加状态。”

    张新颖嗯了一声，立刻开始给众人加状态：

    “圣光普照Lv3”增加队友25%治疗效果，持续10分钟。

    “守护之心Lv3”增加队友20%物理/魔法防御，持续10分钟。

    “神圣打击Lv3”增加队友15%物理/魔法攻击，持续10分钟。

    “圣光之影Lv3”增加队友18%移动速度，持续10分钟。

    “守序法阵Lv2”为队友免疫所受伤害的8%，持续30分钟。

    “神圣庇护Lv1（3转新技能）”为队友增加50hp/s，持续30分钟。

    在一堆BUFF加身后，林逸随后对一边的天赐和赤瞳道：

    “你们下去找机会把神殿盈盈给我干掉，然后制造混乱。”

    两人一愣，刚不是说要十分钟后开始的吗？

    不过既然林逸这么说了，两人也没有多言：

    “保证完成任务。”

    随后天赐和赤瞳立刻进入潜行，跳下悬崖。

    接着林逸让帅掉渣、东方静和战晨跳上龙背：

    “你们去骚扰他们，杀多少人不是主要的，尽可能转移他们的视线，给赤瞳他们制造机会。”

    帅掉渣和战晨表示：

    “明白。”

    东方静则一脸冰冷的直接跳上龙背，虽然没说，不过她也用行动回应了林逸安排。

    此时在队伍中，也就只有他们三个和林逸是远程职业。

    接着林逸对张新颖道：

    “你就跟着他们吧，小心一点。”

    虽然是在天上，但是也不能说是绝对安全的。

    因为无论是魔法还是弓箭，攻击都是有距离限制的。

    他们朝人堆里释放技能的时候，下面也是可以使用远程魔法攻击龙背上的他们的。

    让张新颖跟去也是有个保障。

    至少在现在飞行装备还没普及的时候，张新颖只要与地面保持一段距离的话，那就是绝对安全的。

    当战晨最后一个跳上龙背的时候，精灵龙在林逸的控制下拍动着翅膀，缓缓升起。

    然而这时的林逸已经：

    开启飞行状态

    羽翼瞬间从林逸身后张开，剩下的失语他们连忙道：

    “那我们呢？”

    林逸看了眼他们，笑了笑：

    “你们现在这好好休息，一会有你们表现的时候。”

    说完林逸直接从雪峰山一跃而起，四翼忽然张开，一股冷冽的风夹杂着雪花瞬间扑面而来。

    精灵龙无法跟林逸保持太远的距离，所以林逸必须跟在精灵龙的周围。

    ……

    “你们快看，那是精灵龙！”

    当精灵龙那庞大的身躯从天而降之时，神庭的玩家便已经第一时间注意到这一幕，惊叫出声。

    神殿盈盈连忙吩咐下去：

    “所有人都上状态，散开一点，别聚在一起！”

    一时间，整个峡谷中瞬间散发着各色光芒。

    精灵祭司和牧师纷纷给众人增加状态技能，地上也插满了精灵祭司的图腾。

    当所有人都准备就绪之时，每个人的神情都无比凝重的看着那头精灵龙的靠近：

    “吼！”

    一声嘹亮的龙吟从头上传来，底下的人不由得心底发寒：

    “这头龙也太尼玛破坏游戏平衡了，就光看着都能两脚发抖。”

    “谁说不是呢。”

    “要不是因为待遇好，鬼才愿意与风华为敌啊！”

    “别说了，要来了。”

    神殿盈盈在被重重保护下，看着那头在风雪中越来越清晰的巨龙，突然开口：

    “所有远程职业准备。”

    就在这时，帅掉渣挥动法杖朝着人群开启技能：

    “火龙卷！”

    人群中忽然刮起一道巨大的火焰龙卷，一个个密密麻麻的伤害从人群中飘起：

    “卧槽，牧师救我。”

    “这不是风华是，是那个人渣。”

    “快散开！”

    许多人在火龙卷的技能中瞬间被秒，而没死的也大部分都显示残血，一群人开始四散而逃。

    而在火龙卷落下的同时，战晨已经在那开始搭弓瞄准火龙卷之下：

    “疾风箭雨（3转新群攻技能）”

    随后一波破风而来的箭雨直接将这些残血收割，根本不给他们抢救的机会。

    而东方静则轻飘飘的随手一抬，一个光球落入人群中，瞬间引起一阵强光：

    “轰”的一声，瞬间爆炸，死伤一片。

    威力大到吓人！

    这个技能就有点类似于林逸的奥术爆破，东方静可没少因为这个技能而被天赐等人拿来调侃。

    而对于大家的调侃，东方静基本都是保持着沉默的态度，一副你们爱说啥就是啥的模样。

    虽然三人的一波技能给神庭造成了大量的伤亡，但是他们也同样承受了许多。

    当精灵龙靠近人群的时候，神殿盈盈挥手怒道：

    “放！”

    一时之间，数百道五光十色的魔法同时被释放，朝着精灵龙杀去，场面极为震撼。

    然而这些攻击几乎大部分都被39级的精灵龙给挡了下来，伤害几乎都不破百。

    可架不住量多，有着四万多血量的精灵龙只这一下就去了三分之一，简直吓人。

    帅掉渣等人也被波及，血量猛掉。

    不过好在张新颖的治疗及时，三人血量被瞬间拉了回来。

    精灵龙使命完成，腾空而起。

    就在神庭众人准备松口气的同时，神殿盈盈突然预感不对：

    “牧师，周围给我放【侦查】。”

    当牧师三十级的时候会新学两个技能，一个是【侦查】，可以在一定范围内侦查潜行的盗贼，俗称盗贼克星。

    另一个就是牧师的看家本领【复活术】，可以让人起死回生，恢复少量生命值。

    不过在游戏里有规定，同一个人在一天之内，只能接受3次牧师的复活。

    而三次之间的间隔不得少于五个小时。

    也就是说每个人每五个小时之内，只能被牧师使用复活术复活一次。

    神殿盈盈的话音刚落，十几个牧师便对着神殿盈盈的周围进行地毯式的释放【侦查】技能。

    然而什么都没有。

    就在神殿盈盈怀疑会不会是错觉的时候，突然头皮发麻：天上！

    一道亮光闪现，一个银色小剑从天而降，神殿盈盈一眼便认出这个熟悉的身影:

    “神贼赤瞳！”

    赤瞳带着技能：

    “落日银辉”

    直接攻击在神殿盈盈的头顶，可是下一刻让赤瞳意外的是，这个‘神殿盈盈’居然就像是纸片一样，直接被撕裂了。

    “替身·纸片人”

    赤瞳暗道不好。

    这时身边几个盾战持盾冲了上来：

    “盾击！”

    “冲锋！”

    赤瞳在落地的一瞬间，好巧不巧的被触发被动，眩晕1秒。

    就这1秒的时间，直接宣布了赤瞳的死刑。

    接着赤瞳便在周围玩家的合力打击下，血量瞬间清空倒地。

    “死了，赤瞳被我杀死了，哈哈哈~”

    “我杀了神贼赤瞳，我要出名了，哇哇哇~”

    在赤瞳身死的一瞬间，人群中爆发出一阵热烈的欢呼声。

    而在一处毫不起眼的角落，神殿盈盈虚弱的看着赤瞳被杀，眼中闪过一丝得意：

    “就知道你们会来暗杀我，还好我早有准备。”

    此刻的神殿盈盈头上的血量仅有一半，就算是牧师也无法加满。

    这便是那个技能【替身·纸片人】的后遗症。

    不过这边神殿盈盈刚得意完，头上就传来一个戏谑的声音：

    “噢，是吗？”

    (本章完)

