    第72章 广成子大斗花园主英招

    人族士兵在黄帝战车的率领之下，杀向巫族大军。

    而蚩尤与相柳也立刻领兵迎击，但却不敌声威震天的人族大军，被打得节节败退！

    蚩尤率军后撤了不足十里，便被黄帝战车撵上。

    黄帝手持金黄色的轩辕剑，剑尖前指，对蚩尤大喊：“蚩尤！你巫族如今大势已去，还不快快束手受降，我或许还可留你一具全尸！”

    “黄帝小儿，你休猖狂！”

    蚩尤回过头一声怒骂，手持丈余的魔刀，纵身一跃向黄帝劈来！

    蚩尤轩辕剑在身前横档，猛然一发力，将蚩尤魔刀荡开，然后从战车上箭步前冲十余尺，踏到半空中，一剑刺向蚩尤眉心。

    蚩尤见状当即燃烧精血，修为节节攀升，很快便达到了准圣层次！

    只见他手掌往前一挥，掀起的掌风似先天罡风般锐利如刀，“歘歘歘”的在黄帝身上留下了十余道伤口。

    黄帝后退一步，扎马定住，随即将轩辕剑往天上一指，大喝：“吾乃有熊氏之轩辕，人族之帝君，今日屠巫蚩尤，请天道借力！”

    轰隆隆——

    黄帝话音未落，战场的天空变成一片青紫之色。

    伴随着几道雷声响起，一道紫光从天而落，正落在黄帝高举的轩辕剑剑尖之上！

    “谢天道借力！”

    黄帝一声大笑，手中轩辕剑对准蚩尤挥劈而下！

    夺目的紫光在轩辕剑剑锋之上闪耀，一条紫金色巨龙，咆哮着从轩辕剑上冲出，张牙舞爪的冲向蚩尤！

    蚩尤牙咬切齿，手持魔刀砍向紫金色巨龙。

    然而这条巨龙，乃是黄帝借天道之力凝成的气运之龙，乃是人族崛起的象征，蚩尤如何能劈得断？

    只见那紫金色巨龙面对蚩尤横劈而来的魔刀，猛然一甩尾，便将蚩尤魔刀击落在地，随即飞到半空中，向下一扭头，张口将蚩尤吞入腹中！

    蚩尤进入紫金色巨龙腹中之后。

    紫金色巨龙的腹部彼此起伏的波动了几下，随即便没了动静，下一秒，紫金色巨龙化为千万光点消散与天地间，与它一齐消失不见的，还有巫族兵主蚩尤！

    相柳见蚩尤一死，便知此战人族乃是必胜之势，无论他再做些什么，恐怕都无力回天了！

    他当即点了五千巫族亲兵，施展道法，率领他们逃向极北之地。

    若是大巫九凤愿意接收他，他们或许还能在这大荒之中，有一处立足之地。

    蚩尤被杀，相柳逃跑。

    巫族大军少了这两个主心骨后，便成为了一盘散沙，根本无力再组织起任何有效的还击！

    人族大军势如浪潮，转瞬间将战场席卷。

    巫族大军大败，中军营帐被攻破，蚩尤的八十一位兄弟中，除去战死的，有四十九位当场缴械投降！

    布置八卦归元大阵的云中子、广成子、角杀三人，在收到巫族大军大败的消息后，立刻停止了催发针法。

    风伯飞廉与花园主英招二人，刚一丛阵中出来，便惊闻巫族已败，妖帅计蒙被斩杀的噩耗！

    花园主英招与妖帅计蒙乃是几个量劫的恩爱夫妻。

    闻此噩耗，当即发狂，显露真身要为夫君复仇。

    这花园主英招的真身，人首虎身，背生白色双翼，刚一现身，便引动了阵阵天雷，声势浩大！

    花园主英招直冲向人族大军，要去找炎帝。

    但却被广成子、云中子两人拦住。

    “今日我势杀炎帝为我夫君报仇，你二人，休要来拦我！否则杀无赦！”

    花园主英招望向二人，怒目骂道。

    广成子轻摇羽扇，劝道：“妖帅计蒙偷袭炎帝不得，被当场斩杀，乃是他与人族作对的命数。巫妖劫后，人族当为天地主宰，你又何必还执迷不悟，与天道作对，到最后妄送了性命！？”

    “人族伤我夫君性命，就算是逆天而为，我也必报此仇，既然今日你二人在此护着炎帝，那我就先从你二人杀气！”

    花园主英招早已因愤怒而气红了眼。

    此刻见广成子不愿退让，也懒得多少废话，直接动起手来。

    “哎。”

    广成子摇头轻叹了一声，腾空而起，与花园主英招搏斗起来。

    云中子在远处观战。

    见广成子面对暴怒异常的花园主英招，尽然丝毫不入下风，这玉虚十二金仙之首，果然是有些手段！

    广成子手持道剑与花园主英招虎爪相斗，三番五次荡开虎爪，然后催发道法轰在花园主英招身上。

    “你这样，不过是占些小便宜，但不可能真正伤得了我！”

    花园主英招呵呵冷笑道，她这真身肉体强横无匹，怎可能是广成子区区几个道法所能伤的！？

    “是吗？”

    又一次。

    广成子一剑荡开虎爪，找到了破绽，只见他呵呵一笑，左手一翻，一枚刻有‘不周番天’四个大字的印章便出现在了他手上。

    他想也不想，直接将这印章对准花园主英招脑门砸去！

    “番天印！”

    看广成子祭出印章，识货的云中子立马叫了一声：“真没想到，师尊连如此至宝都传给师兄你了！”

    这番天印乃是元始天尊之物。

    如今在广成子手上，那唯一的解释就只能是元始天尊将番天印赐给了了他。

    要不然，广成子总不至于有胆去偷元始天尊的东西。

    这番天印乃是名列天道灵宝榜第十五名的攻击之宝，为元始天尊截取半座“不周山”灵脉所炼制而成。

    这宝物悠悠砸在花园主英招脑门之上，看似不轻不重，实则蕴含万钧之力！

    啪——

    只听得一声脆响，花园主英招头骨碎裂，脑浆迸出。

    一击得手，广成子又祭出一尊紫青色的大钟，这大钟正中心，镶嵌有一颗漆黑的宝石。

    此钟名为落魄钟，对敌轻轻一摇，便可让敌人魂不附体，失魂落魄，丧失防御能力。

    这花园主英招被番天印砸到，本来就受伤不轻。

    因此更是没有任何能力再抵挡落魄钟的攻击，广成子手中落魄钟轻轻一晃，她便觉得头颅头疼欲裂，三魂七魄顿时被震散了两魂六魄去！

    花园主英招晕晕乎乎，无力在战。

    广成子瞅准机会，手中刀剑猛然前刺而出，直指花园主英招眉心！

    (本章完)

