    第74章触及底线

    听着宫人的话，梅婕妤露出笑容来。

    最好是这样，明日便听到了顾清颜身死的消息，反正怎么都怪罪不到她。

    “你这丫头会说话，赏。”

    宫人笑得更加开心了，“多谢娘娘赏赐。”

    顾清颜的身影已经消失在黑暗中，梅婕妤慢慢收回视线，往玉堂殿而去。

    “真是有些可惜，为她准备的惊喜，还没有派上用场。无妨，若是今晚她没出事，那惊喜还可以给她留着，相信她定会很喜欢。”

    另一边，在黑暗中摸索的顾清颜磕磕绊绊，不小心迷了路。

    没有宫人路过，顾清颜只能继续往前。

    “啊！”

    一不小心踩到了石头，跌了下去。

    摔倒在地后，她立刻起身，不料一股钻心的疼痛从右脚脚腕蔓延。

    原来，她刚才摔倒，还扭伤了脚。

    这下惨了，顾清颜根本就找不到方向，整个人越来越冷，跌在地上甚至找不到借力的地方可以站起来。

    ......

    坤宁宫，皇后回宫刚打算询问顾清颜去了什么地方，沈煜便来了。

    想到自己的猜测，皇后突然笑起来。

    “皇上来了，今日臣妾收到了一份来自小五的贴心礼物。”

    说话间，皇后便将顾清颜送的小物件给拿了出来，递给沈煜。

    沈煜接过，颇有些一言难尽。

    “她怎会送你这个？”

    “说起来可能是臣妾小五误会臣妾怀孕了，这丫头亲手做了一些小物件送给臣妾。只是皇上也知晓，臣妾是生不了皇子公主的，小五这番心意势必会浪费。臣妾想着，皇上以后会有自己的子嗣，所以将这些东西，转送给皇上。”皇后轻笑。

    沈煜暗道，真是个笨蛋，皇后怎么可能会有他的子嗣，他们本来就是假成亲。

    只是，她送出这些东西的时候，心里是否会有一丝酸楚？

    “放着吧。”

    要真是收了，必定会让皇后看出来。

    “小五真是心灵手巧，你看图样上的这些小白猫，真是可爱得紧。不知道以后小五出嫁，是不是她自己绣嫁衣？臣妾觉得，小五的手艺即便是自己绣嫁衣，也没有什么不妥的。”皇后继续道。

    沈煜脑子里突然出现了顾清颜与陆杳之的婚约，想着她坐在椅子上为自己绣嫁衣的模样，他想掐死陆杳之。

    至于为什么不是掐死顾清颜，还不是因为他舍不得！

    “她什么都不会，也就女红拿得出手。”

    说出来这话的沈煜并没有发现，他的言语中丝毫没有掩饰他的不悦。

    见状，皇后心中有些确定了。

    不过她还是打算下一记猛药来试试，来得出最后的结果。

    “小五生得貌美，也到了议亲的年纪，说不定明年就能成亲了。皇上有没有合适的人选，要不先给小五赐婚？臣妾有些担心，那云国的七皇子，似乎对小五有些不同，臣妾可不愿小五嫁去云国。”

    他想得美！

    卫阿这狗东西，哪里配得上顾清颜？

    刚想反驳皇后一句，却一眼见到了皇后的笑意，似乎已经将他的心思看穿。

    当下，沈煜沉着脸望向皇后。

    “皇后，开了春便要准备选秀之事，朕记得陈将军的妹妹也到了议亲的年纪。听说她并未议亲，不如皇后也将她的名字放进册子里，让朕挑选？”

    皇后脸上血色褪去，睁大眼睛不敢相信自己的耳朵。

    陈昊的妹妹，便是陈烟。

    皇上难道看上了陈烟？

    不，不可能，他根本没有同陈烟接触过。

    “皇上，陈烟的容貌似乎达不到选秀的标准，不如让臣妾仔细为皇上物色一番？”

    绝对不能让陈烟入册，不然陈昊这辈子都不会原谅她。

    她记得很清楚，陈烟自己也说过，想要过平凡简单的生活，入宫是不可能的。

    要是让她与许多女子伺候一个男子，还整日里在后宅中明争暗斗不，她宁愿去死。

    陈烟想要的，是平淡的幸福。

    如果因为选秀一事，将陈烟逼上绝路，别说陈昊这辈子不会原谅她，就是她自己都无法原谅自己。

    毁了这么一个简单的丫头，还是她心上人陈昊的亲妹妹。

    “哦？是这样吗？那万一朕要是喜欢呢？”

    喜欢什么，他压根就没见过陈烟！

    再说，即便是见到了，他也不会喜欢她。

    沈煜也不知道自己为什么这么确定不会喜欢陈烟，这是心中下意识的念头。

    皇后面色惨白，红了眼圈。

    很明显，皇上说这话并不是真心要陈烟入宫。

    而是，在警告她。

    “皇上，臣妾知错。”

    沈煜冷冷地望向皇后，眼中带着凛冽。

    “皇后一而再再而三地试探朕，以为朕看不出来？不，朕只是不想同你计较，但你也别觉得朕就真有大么大度。朕说过，皇后与朕之间的交易，不要牵扯旁人，否则所付出的代价，是皇后承受不起的。朕只是说一个陈烟，皇后便惊慌失措，你觉得你有什么资格来试探朕？”

    皇后是真的被吓到了，事关陈烟，她不得不谨慎对待。

    也怪自己今日觉得皇上不对劲，就直接冲动地试探他真实的心意。

    如今看来，是触碰到了他的底线，让他生了怒。

    甚至，威胁起她来。

    可是没有办法，她明知道陈烟是威胁，也只能承受。

    “皇上，臣妾明白了。”

    但这也说明，皇上对顾清颜的感情，绝对不一般。

    “好自为之。”

    沈煜说完，转身离开。

    屋内静悄悄滴，皇后拿出袖中藏着的那一方绢帕，终于忍不住跌坐在地上，悄悄哭出了声。

    “陈昊，对不起，差点害了烟儿，都是我的错，你若知晓，必定不会原谅我。可我没有办法，我想要解决一切，我想要卸下这一身的担子，只能寄希望于小五。”

    “你心里是不是一直都在怪我，怪我嫁给了皇上？”

    “我不愿的，但成国公府的荣耀都在我一个人身上，又无法抗旨不尊。恰好皇上找到我与我商量假成亲，我便应下了。”

    用我一生的自由，换取成国公府的荣耀。

    唯独，负了你。

    皇后咬牙，忽然抬起头，眼中闪过一丝狠厉。

    (本章完)

