    凤小鲤可不是独孤小锦。

    她是出了名的鬼机灵，一张嘴又很是厉害。

    若非是遇到了什么，她怎么会和东方成起冲突。

    凤白泠忙去看小鲤，好在小家伙只是累了睡着了，并无大碍。

    “圣上的病，还不见起色？”

    凤白泠假装关心，问道。

    “还是那样子，时好时坏。头疼的厉害，还不时做噩梦。老奴陪了圣上那么多年，还没见过圣上如此模样。”

    李庆也是一脸的愁容。

    鸿胪寺卿和院长的针灸和药都不管用。

    “鹜王妃，其实老奴想请你进宫帮忙看看。”

    李庆对凤白泠的医术，有一种盲目的信任。

    “李公公，圣上没有召我进宫。”

    凤白泠摇摇头，永业帝迄今都没开口让她看病，她总不能主动前去看病。

    送走了李庆后，凤白泠还不放心小鲤，简单用了些晚膳后，就一直看着凤小鲤。

    夜半，凤白泠正是昏昏欲睡时，脸上被“啪啪啪”拍了几下。

    凤白泠一个激灵，睁眼就看到了龙婆那双大灯笼眼盯着自己。

    “龙婆，你可算是出现了。”

    凤白泠惊喜道。

    龙婆已经好些日子不曾出现了。

    龙婆的模样比起早些日子来，似乎更差了一些，不仅是龙眼下顶着黑眼圈，就是一身的龙鳞似乎都黯淡了些，这让凤白泠更加担忧。

    “龙婆，你的病还没好？”

    “死不了，有心思担心我，不如担心你自己。你可知，穆家屯的粮食就快收成了。”

    龙婆哼了一声。

    “穆家屯的粮食？不应该啊，那里的种子是没法子种出粮食的。”

    凤白泠吃惊道。

    就算是能种出来，也不可能那么快就能收成。

    “难道是东方成？”

    凤白泠记得，几天前，独孤鹜提起过此事。

    凤白泠当时没有放在心上，在她看来，东方成是不可能种出军粮的。

    “与他没有多大关系，与他手中的木之圣印有关。”

    龙婆这几日，一直留意着穆家屯的动静。

    那地方，虽然和龙婆关系不大，可好歹也是“龙临之地”，算是它的地盘，莫名其妙被人给征用了，龙婆也是很不爽的。

    它本想动些手脚，让那些当兵的好看。

    哪知道，还未动手，就发现东方成带着“木之圣印”过去了。

    有了木之圣印，那几百亩田地里的粮食发芽了，而且生长得很快。

    “最气人的是，那个东方成种出了粮食后，外边就在传，说他是真龙之子，是未来天子的不二人选。”

    龙婆鄙夷道。

    “木之圣印竟在东方成手上，那皇宫里，种出情兰的人，也是他？情蛊是他下？”

    凤白泠吃惊不已。

    “他只是有木之圣印，却没能驯化木之圣印。”

    龙婆的神识加诸在穆家屯，那里发生的事，它看得一清二楚。

    东方成得了差事后，就去了穆家屯，他屏退了左右，拿出了个玉盒子。

    “木之圣印是有灵性的，需要不断滋养，东方成可没那能耐。”

    木之圣印的作用下，穆家屯的粮食自然就能长出来了。

    “不过即便是有木之圣印，粮食也只是加速了生长，且产量不如你的一半。”

    旁人不清楚，龙婆却看得一清二楚，凤白泠身后，压根没什么高人。

    她真正的利器，是她的那个盒子。

    那盒子说来也是古怪，也就半个巴掌大小，看着里面什么也没有。

    可是凤白泠就是能一次又一次，从盒子里拿出稀奇古怪的东西来。

    不过龙婆是见过大世面的，也知道，大千世界，无奇不有。

    只要凤白泠不用这个箱子危害少主，它也就睁只眼闭只眼了。

    “龙婆，多谢你了。”

    凤白泠没想到，龙婆在身体不适的情况下，还会大费周章留意着穆家屯的一举一动。

    “我可不是在帮你。”

    龙婆傲娇道。

    耳边，一阵惊呼声。

    凤白泠醒了过来，发现凤小鲤满头大汗嘴里不断呓语着。

    “小鲤？”

    凤白泠见凤小鲤眉头紧锁，两个小小的拳头握得紧紧的。

    凤小鲤似乎是靥着了，她没有醒来，只是嘴里无意识说着。

    “坏人，不要追小鲤。”

    房门打开了，独孤鹜进来了。

    “小鲤，醒醒，我是爹爹。”

    独孤鹜抱过女儿，轻轻叫唤着小鲤。

    许是感受到了温暖，小鲤往独孤鹜的怀里缩了缩，像极了一只取暖的小兽。

    她渐渐的安静了下来，嘴里没有再呓语。

    将小鲤重新放回床榻上，替她盖好了被褥。

    夫妻俩一阵沉默。

    “今日，小鲤在宫里出了事。亲王妃那，我已经去说过了，往后，没有我们的允许，她不会再带小鲤进宫。”

    独孤鹜淡淡说道。

    凤白泠有些意外。

    独孤鹜和顺亲王妃素来是井水不犯河水，对这个“母亲”，独孤鹜从未真正理会过。

    当然，也不会轻易去冒犯。

    这是独孤鹜第一次，问责顺亲王妃。

    “多谢。”

    凤白泠想了想，还是谢了独孤鹜。

    独孤鹜对她嫌弃的很，可是对小鲤，却是尽心尽力。

    承认小鲤的身份，陪小鲤玩耍，护她、疼她、凤白泠曾想过，哪怕是凤小鲤的生父，未必都能做到独孤鹜这一步。

    “小鲤身边，需要有个人。春柳不会武，照看不了她。”

    李庆送小鲤回来时，没有多说。

    可独孤鹜在皇宫里有眼线，事后也知道了，东方成和小鲤起了冲突。

    看小鲤做噩梦的模样，东方成给她留下的阴影不小。

    东方成……

    独孤鹜的眉宇间，笼上了一层翳云。

    “有黑电就足够了，只要不再去皇宫。”

    凤白泠知道小鲤性子活泼，风早风晚都未必收拾得了她。

    平日有黑电看着，今日进皇宫，黑电没法子跟随，这才会出事。

    “黑电始终是畜生，不方便。况且，小鲤也慢慢长大了，该有人教她一些规矩。”

    独孤鹜说罢，顿了顿。

    ？？？

    凤白泠顿时有种躺枪之感，独孤鹜这话的意思，是她这个当娘的没有教导好小鲤规矩了？

    “陆音的师妹红萱，她身手不错，还懂得各种药理，我打算，让她明日开始，照看小鲤。”

    独孤鹜沉声道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天思路不畅，昨天欠下的一章，会补的！大芙好好想下

