    因为古代的交通并不便利。

    所以传递情报也很不方便。

    海上打的热火朝天，李承乾这边愣是连一点消息都没听到。

    他依旧自顾自的率兵追击苏我石川一众呢。

    在他心里面，苏我石川还是依旧在等待那些个战船过来接他呢。

    可他哪里知道，苏我石川早已与原来不一样了。

    当冲破了大唐水上防线的倭军战船来了之后。

    不止给苏我石川带来了大批的粮草辎重，让其摆脱了无粮可吃的窘境。

    更给他带来了一万多的生力军。

    本来苏我石川的帐下就有三万多的士卒。

    而如今加上水师带来的一万多人，他的手里又有五万部队了。

    当然，这些李承乾是不知道的。

    甚至他现在已经兵分两路，一路一万五千兵马由李听雪率领在后面押送火炮等粮草物资。

    另一路五千兵马则由他与高至行率领，在前方追击苏我石川。

    也是因为这个情报的不便利，就给了苏我石川机会安排一切了。

    苏我石川直对身旁部将道：“我命你率领兵马一万，前去截击唐贼！”

    那部将满面茫然：“将军，这……”

    他本想辩驳。

    可是却被苏我石川挥手打断。

    他道：“唐贼现在不知道我军的援军已到，还当我军是一群落水狗呢。”

    “若不趁着这个机会，好好让这些唐贼见识见识我军的厉害，怕是日后他们都敢打到我们大和本土去。”

    “所以这一次，谁也别跟我多说什么。”

    “哪怕是把这五万人打光了，我也要在临走之前，给这些唐狗一个大大地惊喜。”

    现在他也是打定了主意，就是要跟大唐打最后一战。

    而且这一战只能胜不能败。

    他必须得让大唐知道他们大和国的厉害。

    要不然，这一仗可就丢了大人了。

    搞不好，他苏我家族都会因为这件事儿，而成为众矢之的。

    甚至有可能丢掉现在的权势与威望。

    作为苏我家族的核心成员，苏我石川决不允许这样的事情发生。

    所以哪怕是牺牲了这些士卒，他也要将这一战给打了。

    ……

    这一日。

    李承乾与高至行正率军前行。

    可突然有探马回来禀报：“殿下，前方十里处，发现倭军。”

    “有多少兵马？”

    高至行下意识的问道。

    “看样子，应该有万余人。”

    探子继续道：“而且这些倭军已经列好了战阵，看样子是正等着我军过去呢。”

    “哦？”

    李承乾挑了挑眉。

    “这些人等着我军过去呢？”

    李承乾揉着下巴说：“这不应该啊……”

    按照正常的剧本来说，他们不是应该已经被己方打怕了，打成惊弓之鸟了么？

    怎么现在又想起来跟己方抗衡了呢？

    而且，这么长时间过去了，他们怕是都已经到了弹尽粮绝的地步，他们那里还有力气继续打仗？

    高至行也是这么想的。

    “这些倭军在早前一直都是疲于奔命的逃跑，现在怎么突然停下来了？”

    高至行道：“殿下，这其中怕是有诈啊。”

    “你当我看不出来？”

    李承乾翻了个白眼道：“这些倭军搞不好是给咱们织下了一张大网，就等咱们一脑袋钻进去呢。”

    “那现在怎么办？”

    高至行道：“要不传令给虹糍那边，让她加紧行军？”

    “你当那些小矮子是傻子？”

    “他们现在摆明了就是在等我们这些人。”

    李承乾摇头道：“若是我姐带着大部队赶来，他们怕是早就跑的没影了。”

    “那……”

    “那总不能我们带着这五千兄弟跑去打吧？”

    高至行道：“我们现在可没有任何大型装备，投石机火炮以及陌刀兵都在后面，我们根本不占优势啊。”

    “怎么？”

    “没了火炮投石机和陌刀兵大唐就不打仗了？”

    李承乾眯缝起双眸道：“就算是什么都没有，咱们大唐的甲士也不是他们这些小矮子就能挡得住的。”

    话落，他低头看了眼一直跟在自己旁边的小古。

    他道：“小古，现在我给你个任务，你可能完成？”

    “能！”

    小古挺着身板道。

    “一会你便跟着传令的哥哥去通知后军。”

    “就说我们这边遇上了倭军的大部队，让他们加紧前来支援。”

    李承乾道：“你可能做到？”

    “当然能。”

    “我保证完成任务。”

    小古还真就露出了一副小战士的模样。

    李承乾直对身旁的探子示意了一下，道：“一定要保护好小古的安全，明白吗？”

    探子重重点头，道：“殿下放心。”

    说完，那探子便带着小古走了。

    而这时，高至行出言道：“殿下，您该不会是真想用这五千兄弟跟他们碰一碰吧？”

    “不然能怎样？”

    李承乾道：“虽然很有可能中计，但这也是没办法的事儿。”

    “殿下。”

    “您可要三思啊。”

    高至行劝道：“这可是五千多条命呢。”

    “现在管不了那么多了。”

    “我们追击他们追击了这么久，若是就这么把他们给放跑了，那就不知道什么时候才能追得上了。”

    “所以，必须得利用这个机会，将他们一举歼灭。”

    他回头看了高至行一眼，道：“若你怕了，就跟着探子一起去给我姐传令去吧。”

    “怕？”

    “我说李承乾，你这是看不起我呢？”

    高至行不乐意了：“我习武的时候，你可还躺在我姐姐怀里喝奶呢。”

    “你能不能别动不动就提岁数？”

    李承乾对于高至行的行为也很无奈。

    自己年纪小怎么了？

    年纪小就是你肆意嘲笑我的理由了？

    而且还用这个理由嘲笑了自己很多年。

    “这是事实。”

    高至行从得胜勾上取下长枪，道：“要不然，一会咱比比谁杀的小矮子多？”

    “比就比。”

    “你当我怕你？”

    李承乾轻笑一声道：“谁输了，等回了长安城，就谁做东请喝酒。”

    “行啊。”

    高至行歪着脑袋道：“我就跟你赌这一次了。”

    若是让倭军那边知道这俩人现在在这打的赌，怕是鼻子都得被气歪了。

    不过从两人的轻松状态来说，他们的确也没将这倭军放在眼里。

    毕竟前两次战争，这些家伙可是都输了的，而且输得很惨。

    此刻，李承乾也不再犹豫。

    他直吩咐道：“传令全军，原地休整一个时辰，一个时辰后，朝着敌人军阵进发，今日说什么也得把眼前这批狗杂碎给我留下来……”

