    深夜。

    封棋漫步在湖边，想着心事。

    既有对未来的规划，也有对人类文明结构的思考。

    这时耳边微风起伏，听到了远处传来的口琴声。

    抬头望去，远远的就看到沐晴屈膝坐在湖边的柳树下，静静吹奏着。而她手中的口琴，也变成了他赠送的那一支银白色口琴。

    没有打招呼，他迈步来到沐晴身边的草地，悄悄坐下，听她继续吹奏曲子。

    曲调与曾经相比，少了一丝悲伤，多了一丝温暖。

    琴声如诉，蕴藏着种种心事，每一个音符下，都埋藏一颗平静而柔韧的心灵，而他的情绪，也跟着曲调起伏变化，代入其中。

    片刻后，沐晴将倚在唇边的口琴放下，捋起挡住视线的一缕头发，挂在耳边，望着封棋开口道：

    “为什么要送我口琴，还对我那么好。”

    “因为我能理解睹物思人的感觉，这支口琴既是送朋友的赠礼，也是希望你能从阴影中走出来。”

    “你也是孤儿？”沐晴显得有些诧异。

    “他们曾是领域战团的战士，在一次领域探索中一起失踪了，团队战友们只找到了他们的残破衣物与随身携带的武器，得知这个消息的时候，我哭了好几天都没缓过来。”

    “现在我对他们的印象已经有些模糊了，只是每次想起来的时候心中还是有些伤感。”

    “你呢，哭了几天？”说着，封棋忽然望着沐晴询问道。

    沐晴：……

    看到封棋好奇的目光，沐晴环抱膝盖，轻声道：

    “当他们真正离开后，我反而没有再哭了，只是每当看到窗台上随风微曳的绿箩因无人打理日渐憔悴，夜晚蚊虫鸣叫时无人驱赶，更没有人哄我入睡时，才会感到阵阵刺痛与孤独。”

    “但现在已经习惯了，我对他们的印象也都模糊了。”沐晴说话间，脸上没有一丝情绪波动。

    “别装了，那天口琴碎裂都你绷不住了，哭的可惨了，每天都要装得很坚强，累不累。”

    沐晴：……

    望着满脸笑意的封棋，沐晴有一种被看穿了的感觉，忽然低头。

    “星城学府毕业后，有想过要做什么吗？”

    听到他的询问，沐晴再次抬起头来，点头开口道：

    “我想在学府毕业后加入领域战团，冲在对抗领域入侵的第一线，然后在某一天英勇牺牲，结束这一生。”

    听到这番话的时候，封棋不由得愣住了。

    如果这番话是沐晴内心的真实想法，他无法理解沐晴最后为什么要建立“黎明叛军”，选择与人类为敌。

    甚至带领叛军屠戮了数座人类城市。

    想到这里，他开口询问道：

    “为什么你会想冲在对抗领域生物的第一线？”

    沐晴听闻，没有直接回答，而是轻声询问道：

    “你应该知道我是拾荒者吧？”

    “嗯。”封棋点头。

    “你是城里人，所以你不理解我们拾荒者对于领域生物的恨，那是刻在我们骨子里的记忆，从小教育，不曾被抹去。”

    听到这番话，封棋忽然想起了王晋升曾在课堂上说过的一段话。

    他说，在对抗领域生物方面，最英勇的就是城外的拾荒者团队。

    当时课堂上，有一名学生站起来提出反对，觉得城里人对抗领域怪物的勇气，不会比拾荒者弱。

    结果王晋升接下来的一番话，令那个学生哑口无言。

    他询问在场学生：

    “如果你们被领域超脱者囚禁，被逼问星城内的详细情况，谁能在折磨中坚持不泄密？”

    “我想百分之五十，不，甚至是百分之八十都顶不住领域超脱者的残酷折磨，因为你们的内心缺少了最关键的一环，对于这些侵略者的强烈恨意！”

    “代入一下环境，原本幸福的生活忽然有一天被打破，你所在的城市被怪物入侵，你的母亲被怪物砍掉了脑袋，你的父亲被扭断四肢后被怪物分食，你怀孕中的妻子被怪物剖开肚子，取出了你即将出生的闺女，并当着你的面将其啃食……”

    “现在回到最初的那个问题，在经历了那一切后，你被领域超脱生物囚禁，利爪顶在你的脑袋上，你感到浑身剧痛，但你会顶不住？你会怕死？你会求饶？你此刻恨不得生吞其血肉，那种恨意如火焰在胸膛炸裂。”

    “而我刚才说的情况，有许多拾荒者都经历过，他们本是城里的居民，只是突然有一天所在的城市被领域覆盖。”

    “这里举例一个，你们都知道拾荒者中的叶皇吧，你们只知道他是历史记载中的强者之一，但你们可曾了解过他经历过什么？”

    “一家七口人，都在领域怪物的折磨中死去，与他最亲的妹妹被扯掉左手，然后是右手，再是双腿……最后只有他一人活着走出了领域场，往后在对抗领域入侵的漫长征程中，他们叶家出了一百多位烈士，这样的恨意传承至今，你们能体会那种感觉吗？”

    封棋清楚记得，那一刻全班人都沉默了。

    正如沐晴所说，他们拾荒者对于领域生物的恨，远比城里人来得深。

    没有经历过，不会懂那种刻在骨子里的恨意。

    城里人对于拾荒者的刻板印象标签是残暴、贪婪、自私，却不知道他们流淌在血液中的坚定，以及与领域生物顽抗到底的精神传承。

    想到这里，他忽然明白为什么沐晴的亲人要甘愿投身符文改造人计划了。

    这既是为了沐晴的将来，也是为了对抗领域入侵贡献一份自己的力量。

    而那时候的沐晴虽然还小，却也明白这种恨，并作出了自己的选择，继续亲人未完成的实验，哪怕是死。

    想到这里，他更加疑惑，沐晴为什么会背叛人类。

    那一段被保密的历史中，到底发生了什么，会让沐晴选择站在全人类的对立面。

    “封棋，你呢，毕业后有什么打算？”

    这时沐晴出声打断了封棋的思考。

    面对询问，封棋咧嘴一笑：

    “没想好，要不我建立一个领域战团吧，然后把你这位大高手拉来当副团长，咱们一起组队打怪兽，然后也是在某天英勇牺牲，成为被后人铭记的大英雄。”

    沐晴：……

    “怎么，不想跟我组团？”封棋好奇道。

    “其实我也有想过组建一个对抗领域生物的战团，或许是你来当我的副团长。”沐晴宛然一笑。

    “那日子过得可真是有判头咯。”

    具判几年也不一定，不过大概率是死刑，封棋心中吐槽道。

    “什么？”沐晴眉头微皱，表情可爱。

    “没事，团长大人记得到时候多给些工资，好让我养家糊口。”

    “我们是为人类未来而战，谈钱俗气。”

    “哈哈哈，有道理。”

    夜风习习，谈话中不知不觉间，两人拉近了彼此间的友谊。

