    看来这渣男太子和绿茶叶天雪，也只有等她回来再慢慢收拾了！

    谁让这些事情总是有太多的变故，真是计划赶不上变化，意外总是发生的让人猝不及防。

    不过在墨北冥听了她的话后，神色也不由变得有几分微妙起来，她竟然对他说这种话，真是让人想不误会都难，相互理解是吗？

    她想让他理解她什么？这是想交心吗？

    “叶天心你真的是这么想的？”

    叶天心闻言，不由也是疑惑的看了他一眼，想什么？为什么觉得这男人的话有点奇怪。

    她觉得她刚才说的话好像没有任何毛病吧！　“难道人和人之间不是相互理解的吗？”

    他突然就朝着她再次靠近，是倾身在她的耳畔道：“本王认为确实如此，但你还是第一个。”

    叶天心感觉到耳边传来他温热的呼吸，仿佛就犹如羽毛在挠痒痒一般，令她不由觉得怪怪的，她再次惊讶的抬眸看了男人一眼，简直就是觉得他有些莫名其妙的。

    他说话就说话呗，干嘛还要靠她这么近。

    有毛病吧？

    还是他想说，她还是第一个能够被他理解的人吗？

    哦呵呵，那她真不知道是她的荣幸，还是不幸了。

    但她表面还是强颜欢笑的对着他应道：“那还真是我的荣幸了。”

    墨北冥听到她的话，心里却隐隐有些开心，但表面还是神色冷硬道：“你好好的收拾一下，一会儿本王的朋友就会过来，到时你教他就行了。”

    说完他便离开了这里，叶天心看着他离去的背影儿，一时也有些来不及反应，总觉得有些奇怪，但又说不上是哪里奇怪了。

    对了，他还没给钱呢！

    她想叫住他，但想想还是算了，既然他已经答应了，他应该也不会是那种食言的人，没准儿一会儿就让人给她送来了。

    ……

    在墨北冥离开后，就来到了冥王的客房内，季衍正专心致志在研制新的药材。

    但当墨北冥进来时，他还是察觉到了，他不由抬眸看了一眼来人道：“今儿个也不知道是吹什么风了，你这大忙人也会舍得来找我？”

    墨北冥目光幽幽的看了他一眼道：“本王今日来找你，是想跟你说，本王可能要去云阳一趟。”

    “你去那里干嘛？难不成是去剿匪的？这种事你也要去啊？看来天耀真是没人了。”

    “是本王自己要去的，山匪的事情也没你们想的这么简单，如果真要有这么简单的话，那也不会这么久还没有解决，反而形势越来越严峻了。而且本王也派人下去查了，这些山匪的来头不简单。”

    季衍闻言，也是若有所思的点点头：“说的也是，我还以为那些人是酒囊饭袋，连这点小事都解决不了了，看来此事果然有蹊跷，那你可查到那些山匪是什么来头了吗？”

    墨北冥道：“暂时还没有，所以本王想亲自去一趟。”

    “又是以身涉险呢？所以是来找我要些伤药的吗？让我跟你一起出行呢？”

    季衍和墨北冥从小就是朋友，也是墨北冥的左臂右膀，季衍真是帮了他不少忙。

    墨北冥神色淡淡道：“不必了，我还有另外的事情想让你去帮我做，这件事情我也只能相信你。”

    季衍也是觉得太阳打从西边出来了，墨北冥这次竟然不带他去？不过看样子确实有重要事情让他去做了，不然也不会这么说了。

    “说吧，你有什么事情要我去做？”

    墨北冥也是直言道：“楚月儿那里我想让你去帮她施针一段时间。”

    季衍闻声，是惊讶道：“你说什么？楚月儿她不是在水晶冰棺里的吗？你叫我去给她施针做什么？我对她也是束手无策，不过我最近在看一部古医书，上边好像有所记载，等我学会了，我再下手帮你给她治治。”

    墨北冥一脸正色道：“现在她有救了，有人会教你应该怎么做。”

    季衍听到这话，是再次一懵，显然不敢相信他说的话，“你说这话是什么意思？有人会教我应该怎么做？”

    那个人是谁，要比他这个神医还要厉害吗？

    不过他很快也想到了那个人是谁，除了她，他也不想承认还有谁能够比他医术更为高超。

    他恍然大悟道：“是她吗？”

    “没错，是她！”

    “她居然愿意帮你救人了？”

    “是。”

    “你怎么说服她的？”

    “银两。”

    季衍也是服了，看来果然是有钱能使鬼推磨呀！

    “你给了她多少才愿意让她救人的？”

    这价格一定不菲吧！

    “没多少。”

    季衍差点是一个踉跄，没有多少她还愿意救人呢？那女人不是连墨北冥的玉佩都拿去漫天要价，这次竟然没多少就打发了吗？

    “她这是变了性子吗？还是说她该不会看上你了吧？”

    馋他身子，馋他人，毕竟这冥王殿下，声名远扬，仰慕他的女人是不计其数，而且最主要他还恢复了容貌，还被那女人给看到真容，看到真容不说，还被那女人看见了身子，这才是最主要的。

    这种一见倾心的事情会发生也很正常。

    墨北冥冷峻的脸上也是闪过了一抹微妙的神色，她看上他了？这季衍还能说出一点正常得话的吗？

    只不过想到今天那女人说的话时，又不由想要确定这个想法，毕竟她说人和人之间都是相互理解的，她说她理解他，他亦要理解她……

    想到这儿，他冰冷眼底是一抹柔情闪过。

    不过这时也不想跟季衍说这些事情，是直接问道：“你这里还有益元丹吗？”

    “你又受伤了？”季衍说着，敏感的伸手就抓起了墨北冥的手，替他把脉。

    在把脉之后，季衍脸色也是骇然一惊道：“你怎么受了这么严重的内伤，到底是谁伤了你！”

    他仿佛不敢相信，墨北冥竟然会被人伤的如此严重，这天下还有谁能够伤的了战神冥王，就算有那也是屈指可数的。

    “纳兰爵。”墨北冥是面色平静的说出了这三个字。

    “什么？纳兰爵可是那第一大教焚天教？你什么时候又和他杠上了？”

