
　　乌长青和赵二对战，现场的人十分的感兴趣，于是他们不顾这方空间巨大的压力，纷纷朝着赵二逃走的方向追去，想要一看究竟。

　　连塔岩和琼斯两人也都跟了过去，而现场只剩下了嫣然和冷萧，以及四名其他强者。

　　嫣然回过身来，看向冷萧和其他几名强者问道：“怎么，你们不想过去看看战斗的结果。”

　　冷萧却是笑着摇了摇头说道：“既然已经知道了结果，再去看有什么意义？”

　　“哦？”嫣然很是意外的看向其他几人问道：“几位也是这样认为的？”

　　“不错！”其中一名同样绝美的女子开口道。

　　其他几人没有说话，不过他们此时的神态已经回答了嫣然，他们也知道结果了。

　　“那么各位说一说，他们战斗的结果是什么？”嫣然好奇的问道。

　　“这还用问吗？”那名美丽的女子走向嫣然说道：“自然是乌长青……必败了！”

　　这美丽的女子回答之后，还靠近嫣然，伸出手再次开口道：“赖羽晴，认识一下！”

　　“噢，原来是幻羽族的赖羽晴姑娘……”嫣然惊喜的伸出手和赖羽晴握在一起说道：“幸会！”

　　两人握了一下手，然后松开，赖羽晴转身看向身后的三名年轻人说道：“这三位也是来自神圣星域大势力的子弟。”

　　“那位一头红发的，叫胡铮，来自赤焰一族，主修火焰。”

　　“那位一头白发的，叫白灼，是个体修。”

　　“那位看上去很普通的，他可一点都不普通哦……”

　　“这个我知道，他叫谭云，本次大比的第一名。”嫣然强者说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　赖羽晴转过身来，笑着看着嫣然说道：“嫣然姑娘之前鼓动乌长青去为你出气的时候，我们便已经知晓，乌长青今日恐怕要倒霉了。”

　　“哦？何以见得？”嫣然看着赖羽晴问道。

　　“从遴选大比一开始，嫣然姑娘便和那赵二待在一起，你的身边从来没有出现过第二个人，哪怕那赵二被人嘲笑和鄙视的时候，你都很是安然的待在他大的身边。”

　　“而且，来到这里之后，谁都知道从这以下是多么危险的一个过程，你们也都结伴而来了，那赵二怎么可能会因为惧怕乌长青而将你让出来？”

　　“还有，嫣然姑娘的演技也不错，很是轻松的就骗过了乌长青，那乌长青才是最大的傻蛋呢？”

　　“好吧，算你们猜对了，那你们打算如何？”嫣然淡然的回应道。

　　“要如何？不如何啊，大家都是为了前五十名的名额才来到了这里，不如结伴而行如何？”赖羽晴看着嫣然的眼睛问道。

　　“哎……”嫣然轻叹了一声说道：“其实吧，我挺想劝劝你们，不要继续了，可是呢，你们要是不继续的话，也是死路一条，现在的我，真不知道该怎么办了！”

　　听了嫣然的话，现场的五个人，全都露出了一样的表情，那冷萧随即开口道：“不知嫣然姑娘这句话到底是什么意思？”

　　其他几个人似乎也很不友好的看着嫣然。

　　嫣然走向此处平台的边缘，然后指着下方说道：“难道你们就没有发现山下的异常情况吗？”

　　“什么异常情况？”冷萧听了嫣然的话，立即赶到嫣然的身边，其他几人也跟着过去了。

　　当看到下方那些弥漫的烟雾的时候，五个年轻的天骄全都露出了恐惧的表情，冷萧开口道：“那是什么？”

　　嫣然看了五个人一眼说道：“那是一种极其阴毒的毒雾，它不仅能够腐蚀人的肉身，甚至能够腐蚀人的灵魂。”

　　“不知道你们来之前有没有这样想法，就是，即便是拿不到前五十的名额，大不了就是淘汰。”

　　“可是你们想过没有，淘汰之后会是一个怎么样的结局？”

　　嫣然看着陷入思考的几人继续说道：“有些实力弱小的强者，或许会选择直接待在下面不上来了。”

　　“可是有这些毒雾在，他们想在下方活下来，可能吗？”

　　“这些毒雾就是要驱赶我们不停的攀登，留在下面只有死路一条。”

　　“那么我们可以想一想，难道等上山顶就一定是活路吗？”

　　听了嫣然的话，几人瞬间脸色大变，那赤焰一族的胡铮面露狰狞的看着嫣然说道：“你少在这里危言耸听，难道圣子大人还会害我们不成，他可是位面之子！”

　　“是啊，位面之子只会为这一位面的子民谋福祉，他为何要我们的命？”白灼也这样说。

　　只有赖羽晴和冷萧似乎还冷静一些，并没有因为嫣然的话而发飙不善的言论。

　　嫣然笑了笑说道：“位面之子，谁给封的，还不是星主大人，星主大人和圣子什么关系，你们不会不知道吧？”

　　“况且，圣子大人做这些，星主大人未必知晓，若是圣子大人在山下布置毒雾的事情被星主和极大家族的掌舵人知道了，恐怕这比赛也就进行不下去了。”

　　“你们想想看，他为何要驱赶我们前往山顶？”

　　“为何？”胡铮问道。

　　“我其实还没有想出来，不过我想一定不是什么好事情！”嫣然面露难色的说道。

　　大家思考了一会，然后都看向本次大比的第一名谭云。

　　谭云无论是在灵魂力测试还是在后来的对战中，比分都是第一名，因此，他的实力定然是最强的，大家自然想要听听他的意见。

　　而这谭云却是一言不发的转身就走，他走去的方向，赫然便是那个通向山顶的阶梯。

　　“谭云你等等，还没弄清楚山顶有什么，你就这样贸然前往，不是送命吗？”赖羽晴喊住谭云说道。

　　“既然不能下山，也不能留在这里，自然只有上山一条路了！”谭云毫无感情色彩的说道。

　　谭云这个人很是孤傲，自从参加比赛以来，恐怕还没有说过超过十句话。

　　正是因为如此，这几个人都不怎么和他说话，也就赖羽晴说话，这谭云还能够回应一句。

　　“若不然，等大家都回来之后，商议出一个对策出来，然后在行动？”冷萧建议道。

　　“那些人，哪一个不是做梦都想前往上界，和他们商议，能有什么结果？”白灼不屑的说道。

　　嫣然转过身来，看了不远处的谭云一眼，有看了看其他几人说道：“我之前和赵二已经商议出了一个对策，就怕你们不同意！”

　　“什么对策？”冷笑迫切的问道。

　　“大家都有小世界吧？”嫣然问道。

　　几人都点了点头便是回应。

　　“你们可以将你们熟悉的人全都收进你们的小世界，然后就留下我们几个人，攀登山顶，到时候如果有危险，我们共同面对，如果没有危险，再将它们都放出来，你们以为如何？”嫣然回答道。

　　之前赵二和嫣然商议的是，将这些人全都打晕了，然后收入他的天梯之内，最后就赵二和嫣然两个人上山。

　　可现在嫣然觉得这件事不现实，除却之前的乌长青之外，此刻在自己身边的几个人的实力都不错，若想将这几个人打晕，消耗定然不小，到时候十分否还有精力去应对山顶的危机？

　　所以，嫣然便趁现在人少，将自己的建议提出来。

　　“那怎么行？”胡铮不满的说道：“若是有危险就我们应对，那些人白白捡了一条命，而若是没有危险你的话，大家就一起晋级，我们有什么好处？”

　　“对啊，那些人说白了就是一些废物，死了也就死了，我们为何要救他们？又凭什么和他们分享名额？”白灼也附和道。

　　嫣然就知道说出这件事，肯定会有不同的意见。

　　于是他看向谭云，希望谭云能够发表一下自己的想法，而谭云却再次朝着阶梯走去。

　　“谭兄等等！”冷萧沉思了一会之后，拦住谭云说道：“我知道谭兄实力强大，可你要知道，我们将要面对的可是圣子，是一个千年之前便晋级皇者大圆满的强者。”

　　“不如大家一起商议一下，看有没有更好的对策？”

　　“能有什么对策，那是姚天一，他的实力恐怕已经不再星主之下，即便是我们这一百人共同面对，恐怕也不是对手，更何况他天命神宫还有那么多的手下。”

　　“依我看，还是按照比赛的规则进行下去，也不一定就真的会有生命危险！”谭云对于冷萧的建议一点也不感冒。

　　说完之后，他再次向着阶梯走去。

　　冷萧无奈的摇了摇头，回头看向嫣然，嫣然也只能是摇头了。

　　这个时候，白灼和胡铮也抬脚走向了阶梯，他们似乎也不在意这些。

　　只有赖羽晴和冷萧还留在嫣然这里，有些举棋不定。

　　嫣然看着冷萧和赖羽晴说道：“放心，他们上不去的！”

　　“为何？”冷萧立即问道。

　　“呵呵，你们看看就知道了！”嫣然没有回答，而是看向了此时开始攀登阶梯的谭云。

　　谭云已经走上了第十阶梯，在往上他们能够看到的，也就到三十阶梯，再往上就看不清了。

　　嫣然看着那三是阶梯的位置，露出了一丝笑容，冷萧和赖羽晴看到此时嫣然的笑意，有些茫然，不知道这是为何？

　　“啊……”

　　“啊……”

　　“啊……”

　　几乎同一时间，谭云和胡铮白灼全都跌落了阶梯，并且和之前的几个人一样晕死过去。

　　而且都是七孔流血，却还没有死去。

　　冷萧和赖羽晴下了一跳，然后快速干道阶梯之下，然后查探了三人的身体之后，吃惊的说道：“和之前几个人的症状是一样的。”

　　“没想到连谭云这样的强者都无法踏上更高处，那我们……岂不是要在这里等死？”

　　赖羽萌美丽的脸庞，露出焦急的神色。

　　其实，无论是谭云，冷萧还是赖羽晴，他们参加此次大比的目的，并不仅仅是为了那个名额，更重要的是，他们的家族派他们来调查圣子举行圣徒选拔的目的是什么？

　　而今她却要因此丢掉性命，这如何是好？

　　谁也没想到，圣子居然会做出这样的事情？

　　两人同时看向嫣然，希望能够从嫣然那里得到一些信息，嫣然却是摇了摇头说道：“只能等赵二回来再说了。”

　　“不用等了，我回来了！”赵二的声音立即响起，和他一起来的，还有塔岩和琼斯两人，至于其他人，则一个也没有回来。

　　冷萧和赖羽晴看着一身白衣，纤尘不染的赵二，都露出了奇怪的表情。

　　“其他人呢？”冷萧淡然的问道。

　　赵二闻言看向塔岩，塔岩向前一步说道：“在我的小世界了，是赵兄让我将他们收起来的！”

　　“你……你一个人打败了所有人？”赖羽晴吃惊的看着赵二问道。

　　他们早就想到了乌长青不是赵二的对手，却想不到赵二居然凭借一己之力打败了所有人，并且将所有人都收进了塔岩的小世界？

　　“呵呵，没办法，我一掌打晕了乌长青之后，那些人看不过去，全都上来要灭了我，我岂能任其欺辱，于是只能出手，这不，一不小心全都拿下了！”赵二一副不好意思的神情说道。

　　“好了，不要说了，现在你来看看怎么办吧？”嫣然赶紧打个哈哈，将注意力转移到阶梯之上。

　　“好的好的!”赵二很是听话的来到阶梯的位置，当他看到谭云三人的时候，好奇的说道：“连他也上不去？”

　　谭云赵二自然是知道的，即便谭云看上去特别的普通，但是他是大比的第一名，很容易让人记住的。

　　赵二也能够感觉的出来，这谭云的实力并不弱，可能不是嫣然的对手，但是他绝对有资格稳定前三。

　　可即便是这样的一个强者，也被这阶梯给压垮了。

　　“刚刚我已经劝过他了，他不听，非要上去一探究竟！”嫣然无奈的说道。

　　“哎……”赵二叹了一口气说道：“这有些人呢，自以为有了点实力就目中无人，还无缘无故的装高冷，这下好了，你继续装啊！”

　　其实赵二这句话也是说给冷萧和赖羽晴两人的，在此之前，他们两人在其他人面前不也是一副高高在上的模样吗？

　　只是大多数人都赶去看赵二和乌长青对战之后，他们才主动的找嫣然说话，因为嫣然之前的表现比他们更出色。

　　那谭卓其实更为过分，其实论身份和地位，现场的几个人里面，可能也就琼斯的比谭云低一些，其他哪一个不比谭卓要高。

　　而且论实力的话，其他几个人微闭就比谭云弱多少，可他整天就是一副老天爷都欠他钱的样子，赵二早就看他不顺眼了。

　　如今看到谭云晕倒在这里，赵二心里那叫一个爽啊！

　　冷萧和赖羽晴对于赵二刚刚话，深有感触，却并没有往自己身上想，赖羽晴还在这个时候，很是诚恳的说道：“赵二公子，你有么有办法离开这里？”

　　赵二却是看了一眼赖羽晴问道：“你是幻羽族的人？”

　　“是啊？”赖羽晴微微一愣，随后笑着回应。

　　“那你和赖羽萌什么关系？”赵二继续问道。

　　“萌萌是我妹妹啊？怎么你也认识我妹妹？”赖羽晴惊喜的问道：“你知不知道他去了哪里？”

　　“只是认识，不知道他去了哪里……”赵二说了这么一句，然后对嫣然说道：“将他们几个收起来吧！”

　　之后，他又看向塔岩和琼斯说道：“两人兄弟，你们也进入嫣然的小世界吧，接下来的路，你们可能走不下来！”

　　“好，一切但凭赵兄安排！”两人齐声道。

　　当嫣然将谭云几人，包括塔岩和琼斯收进了天梯之后，赵二才看向面前的阶梯。

　　用肉眼看的话，只能看到阶梯的第三十阶，向上就看不到了，不仅阶梯看不到，就是阶梯之上的山体也看不清。

　　要是想从远处看的话，就好像整个山体被从中间挖空了一般。

　　赵二很是清楚，这阶梯之上是被一个结界给遮蔽了，不破开这个结界，很难继续走上去。

　　而且赵二可以肯定，这阶梯之所以会有如此大的压力，定然和那结界有着密切的联系。

　　如果能够破解眼前的结界，这阶梯的压力也就荡然无存了。

　　现场只剩下赵二，嫣然，冷萧以及赖羽晴。

　　整个第三阶段遴选大赛的一百名参与者，九十六名不见了，而此刻这比赛的主持者居然没有反应。

　　从这一点可以判断，这个比赛的掌控着，就是姚天一，他此刻应该是除了问题，无法关注比赛的进行。

　　否则的话，他也不会放过赵二他们。

　　那么现在赵二所要做的，就是在姚天一醒来之前，将面前的结界破除。

　　于是赵二看向冷萧和赖雨晴问道：“两位有没有破除结界的工具？”

　　“结界？”冷萧重复了一下问道：“你的意思，这里还有一个结界？”

　　“不然呢？”赵二指着第三十阶的位置说道：“你来解释一下，三十阶之上为何看不到了？”

　　“不好，毒雾已经快追上来了！”嫣然忽然喊道。

　　“该死！”赵二忍不住骂道。

　　随后他再次问道：“你们到底有没有破除结界的工具！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1257章 山中结界！免费阅读。https://xs.23sk.com 