
直升机上，兰特·罗斯柴尔德的话语落下，王宸双眼微眯。

欧洲家族只有罗斯柴尔德家族知道此事，罗斯柴尔德家族里只有约翰·罗斯柴尔德和兰特·罗斯柴尔德知晓？而且这件事情还是和他有关的事情。

“你说的是……订婚吧？”王宸开口。

他想不到其他事情了，洪门和罗斯柴尔德家族的关系不错，洪门老爷子已经在洪门内部说开了此事，那么……告诉约翰·罗斯柴尔德也不是不可能！

“恭喜了。”兰特·罗斯柴尔德笑了笑，举了举酒杯。

“现在说这句话，是不是太早了？”王宸晃了晃酒杯，轻声说道，声音落下，兰特·罗斯柴尔德的酒杯在嘴边停下，望着王宸，说道：“洪门老爷子一言九鼎，说出去的话，就好比那泼出去的水，覆水难收啊，难不成你还担心老爷子反悔？”

王宸闻听此言，心中说道：“我还巴不得他反悔呢！”

虽然心中这么想，但嘴上肯定不能这么说，开口道：“这种大事不是我一个人说了算的，我们华夏对这种事情很讲究，所以……在救出我父亲之前，一切都是空谈。”

“干杯！”兰特·罗斯柴尔德没有继续在这个话题上停留，举杯，饮酒。

王宸将酒杯中的红酒一口饮尽，问道：“龙炎弹在什么地方？和天狐他们在一起吗？”

“对。”兰特·罗斯柴尔德点头，看了一下时间，说道：“现在是下午三点半，今晚就不用回去了，去我那里一趟，认一下路，顺便……介绍个人给你认识。”

“哦？什么人？还用得着你给我介绍？”王宸饶有兴趣的问道。

“到了你就知道了。”兰特·罗斯柴尔德没有继续说下去，将酒杯放下，闭目养神。

时间一分一秒的过去了，四十分钟之后，下午四点二十分，直升机在洛杉矶军事禁区内，罗斯柴尔德家族的城堡中降落。

兰特·罗斯柴尔德、王宸以及零三人下机，紧接着那七八名黑衣人下机，舱门关上，直升机螺旋桨转动，飞往停机场。

“兰特少爷，您回来了。”城堡门外，一名老年西方人走了过来，对着兰特·罗斯柴尔德，低头问道。

这个老人王宸见过，是在纽约军事基地罗斯柴尔德家族的城堡里，这个老人是兰特·罗斯柴尔德的管家！此时，兰特·罗斯柴尔德来到了洛杉矶，这个管家也跟着来了。

“去准备晚饭吧。”兰特·罗斯柴尔德点头，对着管家说道。

“兰特少爷想吃什么？”管家对着兰特·罗斯柴尔德问了一句，瞥了零一眼，微微点头，零和管家点头示意，算是打个招呼。

“西餐加中餐。”兰特·罗斯柴尔德说到这里，朝着城堡走去，顺口说道：“你随便看着弄吧。”

“是。”管家点头，跟上兰特·罗斯柴尔德。

王宸和零迈步，压低声音，对着零问道：“你和他认识？”

“见过几次面，不要被他普通的样子骗过去，他是上一任家主培养的杀手，只不过现在‘退休’了，被约翰派来保护兰特·罗斯柴尔德而已。”零轻声对着王宸回应。

“这个人……很会隐藏自己的气息。”王宸点头说道，他记得很清楚，第一次见这个老人的时候，他就以为是个普通的管家。

进入城堡，管家朝着厨房方向走去，他负责兰特·罗斯柴尔德的所有用餐，必须要保证每一道菜经他的口，防止有人要加害兰特·罗斯柴尔德！毕竟这种大家族里，为了当这个族长，其他嫡系什么事情都干的出来！

“这里。”兰特·罗斯柴尔德带路，将王宸和零带到了书房。

书房很大，约八十个平方，除了书架之外，还有床铺以及沙发等等。

“喝点儿什么？”兰特·罗斯柴尔德对着王宸和零问了一句，补充道：“喝茶的话，我去准备。”

“不用那么麻烦了，咖啡就好。”王宸开口。

兰特·罗斯柴尔德瞥了零一眼，零说道：“白水就行。”

兰特·罗斯柴尔德点头，离开书房，对着佣人说了几句，然后朝着卧室方向走去，敲了敲门。

“进来。”一道女声传出，兰特·罗斯柴尔德推门而进，望着还躺在床上的凯瑟琳说道：“下床，来书房一下。”

说完，兰特·罗斯柴尔德便关门而出，凯瑟琳甩了甩金色的长发，嘴角勾起一抹意味不明的微笑。

这两人的关系完全不像是情侣。

几分钟后，兰特·罗斯柴尔德率先进入书房，没十秒钟的时间，凯瑟琳也进入了书房。

王宸瞥了凯瑟琳一眼，又瞥了兰特·罗斯柴尔德一眼，难不成这个女人，就是兰特·罗斯柴尔德要介绍的人？

在凯瑟琳进门之后，零抬头望了一眼，紧接着低头。

他认识这个女人，因为以前约翰·罗斯柴尔德和杜邦家族联系的时候，他都是跟在约翰·罗斯柴尔德身边的，而凯瑟琳是杜邦家族的大小姐，零自然见过。

“哟，约翰族长的狗也在呢。”凯瑟琳瞥了王宸一眼，紧接着又瞥了零一眼，看到零之后，她微笑着说了一句。

话语落下，王宸眉头微皱，零依然低着头，面色如常，仿佛什么都没听到一样。

“注意你的说话方式。”兰特·罗斯柴尔德瞪了凯瑟琳一眼，紧接着说道：“零现在已经和罗斯柴尔德家族没有任何关系了，你应该知道这句话代表了什么。”

话语落下，凯瑟琳点头，她当然知道这句话代表了什么，零既然已经和罗斯柴尔德家族没有了牵扯，也就是说……只要他喜欢，他可以杀任何人！这个人包括凯瑟琳。

“抱歉了，方才我说话难听了些，不过我想……零应该不是一个斤斤计较的人吧？特别是和女人斤斤计较。”凯瑟琳望着零说道。

“在我的眼里，只有两种人，一种是活人，一种是死人，没有男人女人之分。”零低着头，开口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064680"  chaptername="第1310章  神秘管家">加入书签</a>
</div>
