    本来上官驰就对陆星儿看的紧，现在陆星儿的身份曝光了，上官驰就看的更紧了。

    不过现在他是真的多余了。

    一个公主的身份曝光，谁还敢没事的去撬墙角之类的。

    况且陆星儿长得这么漂亮的，敢去追她的都是自以为是的公子哥。

    特么现在人家公子哥都知道自己混账，也没那么胆量和自信去追陆星儿这样高高在上的公主啊！

    没人敢找她，还是有人找的。

    苏甜直接来到了陆星儿的教室里，“陆星儿，我可以跟你聊聊吗？”

    陆星儿抬头，打量着苏甜，短短两三个月不见，苏甜整个人憔悴了不少，气色很差，无精打采的。

    她点了点头。

    然后就跟苏甜坐在了咖啡店。

    坐下来，苏甜急忙说：“陆星儿，你哥上次来帝都，说要给我们家一笔十个亿的订单换我的骨髓，我同意了！可是这几个月我不知道怎么联系你哥，你能不能帮我传达，我愿意的！”

    此刻的苏甜脸上已经没有了当初的骄傲和傲慢。

    这三个月的时间，是她长这么大以来过的最凄惨的三个月了。

    苏家已经破产，现在他们被逼的从别墅里搬出来，一家三口住在一个破旧的出租屋里。

    苏甜算是真的体会到了一把没钱的痛苦。

    以前有钱的时候家里和睦的不得了。

    现在没钱了，你怪我，我怪你的，尤其是她那个老爸苏杰，她一直觉得苏杰是个好爸爸。

    可是他把破产全部都怪到了苏甜的身上，如果当初苏甜去了医院，就不会发生这么多事，现在他们家就是名门望族了。

    可是现在他们破产了，还落魄的不行。

    生存都艰难。

    甚至还经常动手打苏甜和她妈。

    现在家里简直就是一团糟，一团乱。

    苏甜从出生开始就是大小姐，锦衣玉食的，可是现在她的日子过的太惨了。

    能活下去就是靠当初那些看上她的人的接济。

    说的好听点是接济，说的难听点就是卖。

    苏甜永远不会想到自己还有这一天。

    可是她过惯了有钱人的日子，突然让她没钱，她不行，她过不了，所以不管是什么，她都愿意去做，只要给她钱。

    不过那些屈辱她全部都记着。

    早晚有一天她要翻身，把欺辱过她的人全部剁了。

    她知道，唯一的希望就是骨髓，用骨髓去换十个亿，换她家里的崛起。

    陆星儿看着她，苏甜的脸上都是刻薄和阴狠，她都已经混到了这个份上，身上的戾气和凶狠还这么重。

    说明她骨子里就不是什么好人。

    即使人生面临这样的大起大落，她还是没有学会掩盖锋芒和性格。

    陆星儿摇了摇头，轻轻的笑了笑，“已经不需要了。”

    苏甜脸上的希冀一下子就泯灭了，眼神瞬间变得尖锐起来：“不需要了？为什么？难道苏糖不想活了吗？没有我的骨髓，她会死的！这样陆辰也不在乎！？”

    陆星儿轻轻的笑了。

    “我哥当然不会让糖糖出事，她的病情已经完全好了。”