    玄元小界之内，张衍站在一座形似屏风的大山前，下方是一个火口，这里按照他的意愿，以土石塑造成了近似地火天炉的模样。(  八(一中文  Ｗ］Ｗ>Ｗ〉．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    那一枚龙心就凭空悬浮在焰火上方，此刻已回复至百丈大小，天中有一个极大窟窿，正有汹涌气流泄而下，不断将下方升腾上来的烟火浊气冲刷带走。

    而随着灵机灌入，那龙心缓缓跳动，可以听见，其中好似有澎湃血涌之声，好若活了过来一般。

    这宝胎虽是被那位守青洞那位道人使得手段，得以维持不坏，可是终究浸染了一些外气，不利于此后祭炼。他此刻所为，就是要将这些污秽洗涤干净，从而达到澄澈不染的地步。

    如今距离此物放置入此中，已是过去第七个年头，经过他这一番手段，终于抛开了过往冗余，重又焕了生机，便连心跳，也比以往更为有力从容。

    又过几日，那跳动愈急切，咚咚之声好似擂鼓一般，震动山谷，连那升腾火焰也似高涨了几分。

    张衍目光闪动了一下，知是快要功成了。

    越到这等时候越是关键，要是出了什么岔子，谈不上前功尽弃，但再要臻至眼下这般完满，却也不那么容易，所幸他事先观摩四座炼法碑，将所有步骤早已揣摩的清清楚楚，再加这是他在小界之中，稍有异状，立即便会察觉，不怕出得什么意外。

    一晃又是十天，再没有任何声音传出，龙心看去也是安静下来，非是它不再跳动，而是从此刻起，一起一伏以年为计，故是短时内感应不到什么动静。

    张衍不觉点头，到得眼前这般地步，宝胎已算是洗练通透，已是可以着手下一步了。

    这宝物他并不急于练成，还可再放在这里温养些许时日，使之与此界更为合契。

    转身走了几步，在一处玉榻之上坐下，开始修持功行。

    关于如何迈入二重境，他参鉴了极多功法密册，其中既有溟沧派传承，又有来自于钧尘界的功诀密册，心中已是有了一番计较，只要把功行积蓄完满，就可试着斩断过去之身。

    不知过去多久，他忽有所觉，睁目一瞧，却见山河童子在前化显出来，问道：“可是有事么？”

    山河童子一个躬身，道：“老爷，孟真人遣人来告，说魏真人那名弟子已是到了角华界，现下一切还算安稳。”

    张衍稍稍一思，道：“孟真人可有说那界中如今是何情形？”

    山河童子道：“倒是说了一些，”他一招手，凭空飞来一枚玉简，躬身往前一递，“小的已把大概记书在内了。”

    张衍心意一引，那玉简化为点点灵华飞去眉心之中，片刻之后，他心下已然有数。

    一界水准高低，大致可以从灵机兴衰之上看出端倪，角华界现下灵机衰落，那么凭借此界修炼之人自身所能，怕是很难达到与山海界一般层次，只是那律吕莫名消失，这背后恐不是那么简单。

    好在魏子宏那名记名弟子虽只是元婴修为，可真身乃是云鲸，便遇危急，也能遁破虚空而去，当年云鲸数十部族也便藉此逃脱出来的，只要谨慎行事，有此手段当是足以应付了，下来只需耐心等待结果便可。

    他转了转念，道：“你关照外间下面人注意留意此事，若有什么消息传来，可来报我。”

    山河童子道：“小的领命。”他打个躬，就自退去。

    角华界，临川都，楼旦学府。

    学舍一处院落之中，小武正在试演一套方才学来的三台秘武，拳脚挥踢之间，隐风雷相激，还有淡淡的火色霞光伴随，

    自当日被云绛带着到此后，如今已是过去半载。

    有了云绛之助，他已是成功踏入融血关，并且成功拜入了学府。

    他曾经差点不能修炼，分外珍惜这得来不易的机会，几个月以来异常勤奋，隐隐感觉又能有所突破。

    再往上走，就需设法冲入动阳关了。

    从这里开始，修武之人便可通过秘**诀，引导出种种本来只有凶妖魔怪具备的神通本事。

    而神通高下，这便要看所融之血是何种妖物了，便是同类之血，也有上下高低之分。

    譬如临川都九姓十七家之一的凛氏宗族，所融血脉便来自那阳冠玄翼鱼，且还是从鱼王身上取来的。

    据传凛氏与千年鱼怪达成默契，每年送上一大批祭品，而每隔十五年，便可由此族嫡系弟子亲去摘取精血，如此一旦踏入动阳关，其厉害可想而知。

    寒武每每想到这些，心下也觉羡慕，可同时也有些自傲，虽然家世不可比，但他有个好老师，不见得就比那些人差了。

    使唤完拳脚，他回了屋中，擦了擦汗水，换了件干净衣裳，捧起一册书来，翻开几页，便大声诵读起来。

    临川都乃是安国陪都，这里学府众多，武风鼎盛，但是也同样注重文治，文武双才双才之辈尤受朝廷看重。

    而且不明道理，识见浅陋，凭借一身蛮力是无法修习到上乘境界的，便有些成就，也只是一勇匹夫，最终只能受人驭，而非驭人。

    他方才了读了几页，外间忽然传来声响叩门声响，并有慌张声音传来，道：“寒兄弟可在，快快开门，性命交关，性命交关啊！”

    寒武下了床榻，把门一开，见是一名二十来岁的青年，虽然穿着学府中的正服，满面胡须，身材魁伟，他怔道：“原来辰台长，不知……”

    辰台长一把拉住他手，焦急道：“知什么知，有人在四处寻你麻烦，快快随我走。”

    寒武道：“慢来，我那书还在案上。”

    辰台长扯着他就往外走，道：“都什么时候了，还带什么书

    寒武无奈，只能随着他往外去，并问道：“辰台长，便是要小弟走，也该说清楚到底是谁要寻小弟麻烦？”

    辰台长神色凝重，叹道：“不用多问了，此次是也非你一个人的事，你在学府外可有住处？”

    寒武道：“有一处，是我一个长辈宅邸。”

    辰台长道：“那便好，我虽可给你安排，但现下恐怕也给人盯上了，也不甚安全，你记着这几日不要回学府，躲上个十天半月，等到丁山长回来之后，就不怕他们放肆了。”

    寒武这才意识事情恐怕不简单，只是他有些奇怪，自己入学府以来，结识之人不过寥寥几个，自问也未曾得罪人，几番追问了下来，辰台长终于松了口，他看了看四周，见无人跟来，便叹道：“有些时候你不招惹别人，不见得他人不来招惹你，前些时日我闻你得了府内试比第一，可是么？”

    寒武道：“可是有什么不妥么？”

    这可是他的得意之举，融血之毒解决后，他修炼起来越来越快，几乎是一日一变。

    他却不知，云绛为了他能入学府顺利，怕他无法与同辈争锋，故是亲自猎杀了一十六头大妖，将血脉精华俱是融入了他躯体之内，哪怕皇室大族，恐怕根基都没有他这般深厚。

    辰台长冷笑道：“什么不妥？是大大不妥！你可知晓，学府这么多年来，为何没有一个寒门出身的学子得那试比第一么？莫非他们都是本事不济么？非是，只是因为他们不敢去得第一罢了。”

    寒武神色一紧，学府有不少人看着不显山不漏水，实则是朝中重臣的后辈子侄，甚至有几名是从九姓十七家这等大族中出来的，来历背景可谓极大，一想到自己可能是坏了某些默认的规矩，心里也是有些忐忑。

    辰台长斜眼看着他，道：“你可是明白了？”随即一叹，道：“也怪我没事先没知会你一声，可谁又能想到，以往能争头名之人，早便露出峥嵘了，那些人会遣下人过来关照一声，拿出条件交换，或是干脆让你入不了试比，别不信，他们有的是手段，可偏偏出了你这么一个变数。”

    寒武也是默然，他本想着一鸣惊人，好出人头地，让老师和族人高兴，谁曾想到背后还有这么深的水。

    两人这时已来至一处山丘上，辰台长松了口气，道：“从这边下去，就能出学府了，寒兄弟，兄长我便送到这里了，你千万记着我说得话。”

    寒武道：“多谢辰台长了，那我这边走了。”

    辰台长道：“别说了，走！”

    就在这时，却听得一声冷笑，“走？哪有这么容易走？”

    两人一惊，转目看去，就见不远处树林之中走出来十数人，为一个，比常人高出一个脑袋，体躯雄健，手足粗壮无比，望之好似一头人熊。

    辰台长神情一变，道：“英叔玉？”

    英叔玉嘲弄道：“还是风台长算得真准，只要放个风出去，辰盖你就会急着领人往外跑，要是躲在学舍我等还真不好下手。”

    辰台长脸色更是难看，原来是自己中了算计，这回栽倒家了，不但武力不如人，而且还这么浅显的圈套也不曾识破。

    英叔玉看向寒武，道：“不过一个边陲小地出来的小儿，居然也想与我赤岭男儿同堂而列，简直笑话！”

    寒武这时反而冷静了下来，除了那英叔玉自己看不透，很可能已是到了动阳关，其他人却是不惧，眼前未必是死局，他暗暗捏了捏拳头，“管他是谁，是什么来头，先打过再说！”

    辰台长慨然道：“英兄此言差矣，学府初立之时，当今武烈皇帝所曾在门前大雪松下留言：‘八江十山，共享太平，天下万民，同沐皇恩’，此说得是无论是士家黎庶，都是陛下子民，都可拜入学府修习，伯玉兄莫非认为这有什么不妥么？”

    英伯玉哼了一声，自己嘴皮子之上功夫不及对方，而且这话也万万不能接口，他也是反映快，马上道：“不用管那些有的没的，来人，给我上！辰盖打晕便好，那小子给我打断手脚，记着要活的，几位台长还要留着他给一些不长记性的人提个醒。”

    …………

    …………(未完待续。)