    叶辰打完电话后，又重新拨打一个电话出去，约胡一刀去十三堂见面。

    叶辰这才与万茜告别，让她好好注意麒麟血的研究，然后朝着十三堂而去。离开十三堂制药工厂后，叶辰开着车，一路朝着十三制药而去，在路过一个马路的时候，叶辰突然发现一个熟悉的人影站在路边，抹着眼泪哭泣。

    他一眼看过去，觉得这个女孩很眼熟。

    “思思？她怎么在这里？”叶辰惊讶。李思思是唐若萱的表妹，李凤纯的姐姐的女儿。大半年之前，很喜欢与叶辰呆在一起，这个女孩天真烂漫，没有什么心机。

    后来叶辰的事情比较多，也就很少见到李思思了。

    没想到今天在路边，竟然又遇到了她。

    叶辰把车停下，刚想走过去，却看到另外几个人走来，一脸冷笑：“李思思你哭什么哭？自己工作搞砸了，现在一切由你负责！”

    “一共是三个亿的合同，因为你的原因，现在导致公司损失这么大，我看你怎么跟尹总交代。”

    他们穿着统一的黑色西装，有男有女，皆一脸冷笑，他们双手抱胸，一副幸灾乐祸的表情。

    李思思很是委屈：“这也不能怪我啊。”

    化着浓妆的女人，一脸蛮横：“怎么不能怪你？”

    “别忘了，你只是一个实习生，你来我们公司实习，就应该服从公司的调度。”

    “刚才吃饭的时候，要不是你得罪了尹总，会发生这种事吗？”

    “现在就是你的问题，我看你怎么跟总经理交代！”

    “这次损失好几亿，全都由你负责！”

    “我估计你完了，让你家里人卖房赔钱吧。”

    “本来就是你的错，你还不想承认？”

    另外几个同伴，也都一脸冷笑，显然把事情的过错，全都抛到了柳思思的身上。

    柳思思急了：“真不是我的错啊，那个尹总动手动脚，还说要带我去房间里谈……”

    “我一激动之下，才泼了他一脸酒水的，真的不怪我。”

    柳思思急忙的辩解，因为担心，眼睛都红了。

    几个亿的赔偿，她妈要是知道，会杀了她的。就在李思思手足无措的时候，一道熟悉的声音传来：“思思，怎么了？”

    众人回头看去，看到叶辰走过来后，冷冷的扫了他一眼：“你是谁？”

    “姐夫……”

    李思思看到叶辰后，像是抓住了救命稻草一样，非常的欣喜。

    “姐夫？”

    “原来是一家人啊。”

    那个农庄女人恍然大悟：“既然你来了，那么正好，你妹妹搞砸了我们公司价值三个亿的合同，对公司造成了极大的损失，现在你通知家里人，准备赔偿吧。”

    “怎么回事？”叶辰眉头一皱。

    李思思低着头，为叶辰解释刚才发生的事情。原来李思思大学回国后，进入实习期，所以才会没时间来找叶辰。

    她找了一家公司实习，今天本来与合作方的公司签订合同，与尹总在饭店里吃饭。一开始合同谈的时候，尹总还十分爽快，可是酒过三巡，尹总开始手脚不赶紧，对李思思动手动脚。

    过程中还威胁李思思，要让她跟着自己，去房间里谈合同。

    几个同事见状，冷眼旁观。

    本来李思思还可以忍受，可是最后尹总动手，借着酒劲，强行要拉着她去房间里，李思思一怒之下，端起了桌子上的一杯酒，泼到了尹总的脸上。

    听完李思思的解释，叶辰看着几人：“这么说的话，这件事完全是尹总的错，与思思有什么关系？”

    “退一步说，这次合同没谈成，是你们公司自己的问题，怎么能把责任全都推到思思的身上？”

    “再说了，我可从没听说华夏有哪个法律，说合同没签成，要让员工赔偿公司的损失的，你们公司是什么规矩？”

    浓妆女人脸色一沉：“小子，你是谁啊？我们公司的事情，轮得到你管？”

    “这件事如果不是因为李思思，早就谈成了。”

    “尹总看得上李思思，完全是李思思的福气，做公关的，谁不知道圈子里的一点潜规则啊？”

    “你要是不懂潜规则，就别出来做公关啊？”

    “装成一副清纯玉女的样子，谁知道私底下是个什么货色？”

    旁边的几个同事，跟着点头：“吴姐说的是啊。”

    “表面上一副清纯的样子，实际上不知道是什么货色。”

    “搞不好私底下早就烂透了。”

    “不就是陪李总睡一觉吗？有什么了不起的，又不会少块肉。”

    “是啊，一个单签订下来，起码赚上百万，推一张上百万，比你其他生意不赚钱？”

    “上次我还看到她去酒吧了呢，搞不好在酒吧兼职，做那方面的生意呢。”

    “咯咯咯……”

    这些人越说越过分，最后联合到一起，开始无下限的抹黑李思思。

    “你！你胡说八道什么！”李思思气的泪水哗哗的直往下掉：“我哪有去什么酒吧兼职？你们胡说！全都是胡说！”

    一个七分容貌的女孩，双手抱胸：“哟哟哟，敢做还不敢承认啊？”

    “还真当自己是白莲花啊。”

    “就是嘛，敢做就大大方方的承认啊。别又当又立！”

    李思思被气的俏脸发白，身体都在颤抖，她泪水哗哗的涌出：“我没有……姐夫，我没有，我真的没有啊。”

    叶辰安慰一句：“思思，我相信你。”

    他脸色一冷，看向吴姐等人：“你们几个这样抹黑一个女孩？知道这会对人家造成多大的伤害吗？”

    “马上给我道歉认错。”

    吴姐等人，一脸不屑：“你谁啊？你说让我道歉，我就道歉了？”

    “你确定不道歉？”

    叶辰眼睛一眯，冷笑的摇头：“给你们最后三秒钟。”

    “三秒钟？哈哈哈，好啊，我帮你数，一二三四五六……你看，我数到六秒了……”吴姐双手叉腰，一副不可一世的模样。

    “啪——！”

    叶辰一步上前，抬手一巴掌抽出去，打的吴姐翻倒在地。

    其他几个女人，皆一脸惊讶的看着叶辰，马上反应过来，把吴姐搀扶起来。

    吴姐怒道：“小子，你敢打我？你完了！”

    “你知道我吴玉莲是什么人吗？你等着我叫人过来，你绝对死定了。”

