
　　徐氏和纪六婶原本没准备去，毕竟，她们这次来主要是为了照顾纪夏珍。

　　但到底没能拗过纪夏珍她们热情的怂恿。

　　最终还是和陈永华他们一起出了门。

　　他们走后，家里瞬间便只剩下纪夏珍，纪冬霖以及宋老幺夫妇了。

　　为了给纪夏珍姐弟腾出足够的私密空间，宋老幺非常识趣地领着万胜意去了厨房，远远地观察着纪夏珍姐弟，以免有不妙的情况出现。

　　见状，万胜意道：“你不说夏珍的胎像挺稳的吗？”

　　“她月份大了，如果情绪波动过大的话，难免有意外的情况出现，小心为上总是好的，不然，她要真出事，咱俩也担不起责任呀。”

　　说话间宋老幺的眼睛就没离开过纪夏珍。

　　万胜意侧头打量着他：“我发现你认真起来的样子还挺帅的。”

　　“我不认真地样子就不帅吗？我一直以为我在你心里永远是最帅的，敢情是我领悟错了？”

　　宋老幺低头看向万胜意，趁周围没人，他低头偷亲了万胜意一口。

　　万胜意：“……”她收回刚才的话。

　　客厅里，纪夏珍板着脸瞪着脸瞪着纪冬霖。

　　“你就没什么话要跟我说吗？”她问。

　　纪冬霖摸了下鼻子道：“有太多了，但我不知道从何说起。”

　　“比如从桃桃的事说起吧。”纪夏珍道。

　　纪冬霖叹气道：“二姐从出事到现在，我也就只见过她一面，我知道你想问什么，但我回答不了你，眼下我们只能等二姐苏醒以后自己跟我们说。”

　　“桃桃出事以后，你没及时赶回临安？”纪夏珍惊讶的问。

　　纪冬霖眼里露出黯然的神色，“姐夫不让我去，说是我的身体禁不住折腾，万一再有个意外，没人救得了我，二姐出事时，代姨，宋哥和甘家的几个哥哥都在，但我只知道是甘雪珍捅的二姐，其他的……我什么都没知道，他们也没多说。”

　　“白师傅真的走了？”纪夏珍问。

　　“应该是。”

　　见状，纪夏珍道：“你怎么一问三不知？”

　　“二姐出事时我又不在，她出事后姐夫又不让我回临安，我全程都没参与，我怎么去知道这些？再说，在二姐出事这件事上宋哥他们都还满忌讳的，不肯多说。”

　　纪冬霖又不傻一早就从宋老幺他们的态度中看出了端倪来，但被纪夏珍这么指责，他还是觉得有点委屈。

　　“下次出现这种情况不管傅哥让不让你去，你都必须去，哪有桃桃出事，娘家人不在身边的。”

　　“嗯。”

　　见纪冬霖情绪不高，纪夏珍也转移了话题，“你现在身体怎么样？”

　　“挺好的。”

　　他每天都有按时吃药，积极做锻炼，目的就是为了让自己尽快好起来。

　　“有计划什么时候回学校继续读书吗？”

　　“我这边一早就已经复课了，培训班是利用空闲时间做的。”

　　纪晨阳和纪冬霖离毕业没多久，因此，学校那边的课程现在并不多。

　　他们完全能兼顾学业和事业。

　　“赚钱的事有我们，你还是要将精力放在学业上，如果有可能的话，我希望你能继续深造，我相信桃桃也是这么想的。”

　　这次见面纪夏珍发现纪冬霖变了不少。

　　以前他话就不多，现在他话更少了，眉宇间甚至还多了抹阴鸷，完全没有以往的开朗。

　　“再说吧。”

　　纪冬霖暂时没有继续深造的打算。

　　目前他的生活重心还是在他的培训班上。

　　“冬霖，你要听话。”纪夏珍皱着眉道。

　　纪冬霖道：“放心，我知道我自己在做什么。”

　　两个姐姐都已经结婚了，纪冬霖不想让自己拖累他们，何况，他又不是没有赚钱能力没必要张口去找他们要钱，而且，他也想让自己迅速成长起来，成为他们的依靠。

　　“你不准备走科研的道路了？”

　　纪夏珍知道纪冬霖以前的理想是做一名科学家。

　　“嗯。”

　　“你……”

　　纪夏珍想说些什么，却又在触及纪冬霖乌沉沉的眼睛后沉默了。

　　见状，纪冬霖道：“你过好你自己的日子就行了，不用事事都操心我，我不是小孩，我知道自己在做什么也知道自己想要什么。”

　　“你是我弟弟，我怎么可能不担心你，以前有桃桃看着你，现在桃桃又……我要再不管你就真没人管你了，我知道你好强，但你现在还小，你完全没必要……”

　　“怀孕累吗？”纪冬霖忽然打断纪夏珍的碎碎念。

　　纪夏珍一愣。

　　“大哥回去后有和你联系过吗？”纪冬霖再次问道。

　　纪夏珍摇头道：“没有，他有和你联系过吗？”

　　纪冬霖：“没有。”

　　“晨星哥呢？”纪夏珍问。

　　她知道纪秋生和纪晨星常年在一块。

　　“晨星哥说，大哥调走了，现在他们不在一个部队。”

　　“你见过他？”

　　“六叔六婶搬到京都以后，晨星哥有回去看他们，而且，还在家里住了些时间，我有托他打听大哥的消息，但目前还没有消息，不知道大哥是出任务去了还是出事了？”

　　“你没去问问傅哥？”

　　“二姐出事以后，傅哥心情就一直不太好，我也就没去拿这些事烦他。”

　　纪冬霖没说的是纪桃桃出事以后，他们能见到傅渊森的机会就变得格外难得起来。

　　闻言，纪夏珍沉默了。

　　半响后，她道：“大哥应该不会有事，以前他也经常不和家里联系，他应该是养成这种习惯了，回头我让永华去找人打听下他的情况，大哥也真是……”

　　成功转移她的注意力后，纪冬霖暗松口气。

　　他是真怕纪夏珍会紧抓着他的事不放心。

　　出门前，纪得山他们就知道纪桃桃买的房子离陈永华他们家很近，但没想到那么近。

　　他们感觉他们才刚坐上车，结果车子就停了下来。

　　一扭头，他们就看见一个鲜花盛开的院子，院子后面是一个三层楼高的小白楼。

　　“这就是桃桃他们的家？”纪六婶问。

　　徐氏道：“真漂亮。”M.23sk.com

　　“里面更漂亮，而且，这边临海，我和珍珍空闲的时候经常来这边散步，偶尔还会去里面抓点海味。”陈永华解开安全带下了车。

　　其他人紧随其后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第864章免费阅读。https://www.23sk.com 