    ?天色渐渐暗下，山洞内女人的娇喘声，男子的坏笑声都渐渐平息，看样子刘哔和云韵是睡了。

    ?翌日当太阳初生，天地还没有完全被照亮之时，山洞中大床上被窝中的云韵突然睁开了美目，在她睁开美目的一瞬间精光一闪而逝，看样子她的内伤也好了，她的脸色不再苍白，再也看不出一点伤患的模样。

    ?精光消逝后，云韵目光就变得复杂起来，气愤有之、无奈有之、好笑有之，目光下移，她的怀中，刘哔睡得正香，被子下刘哔一只小手还握着她那傲人的雪峰，轻轻用玉手抓开刘哔那作恶的手，云韵气恼的瞪了刘哔一眼，不满的自语道：“真是个不折不扣的坏家伙，不过~”心念一转云韵脸上便露出了惊奇之色：“不过他的实力却让人惊叹，至少也是个斗王，不然就算拥有天阶功法他也不能持续那么久不断向我输送斗气助我疗伤。”

    ?心中想着，云韵动作了没有停下，轻轻的将玉臂从刘哔脖子下收了回来，然后放开刘哔从被子中爬起身上，刚刚掀起被子，云韵嫩脸便刷的一下通红一片，原因是她什么都没有穿，两截晶莹剔透的**蜷曲在一起看起来非常诱人。

    ?她的白色衣裙此时已经变成了布条，残骸布满了整个山洞。

    ?看着布满整个山洞的残骸，云韵嫩脸越来越红，转头看向还在睡觉的刘哔立即露出了咬牙切齿的模样，咬咬牙，狠狠道：“坏家伙，要不是看你还小，我一定杀了你再自杀。

    ?昨晚全身麻木不能动弹的云韵可惨了，看那布满整个山洞的残骸就知道战况的激烈。

    ?再次狠狠的瞪了刘哔一眼，云韵才滑下床来，从纳戒之中娶了一套白色一群缓缓的穿着起来，那美好的身段，洁白的肌肤，足以让任何男人动心。

    ?穿戴整齐，离开山洞，望着那四处弥漫的云雾，云韵松了口气，抬起玉足在山洞之外小心翼翼的巡查起来，洞外方圆百米除了云雾便只有一条小溪和那从山崖上俯冲而下的瀑布，半只魔兽的踪影也没有，这让云韵非常奇怪。

    ?再次向外搜寻了一会儿，云韵渐渐发现了不对，她发现那云雾其实一点也不简单，不管她如何走最终都会迷失方向，然后回到洞口。

    ?几次三番下来，云韵脸上露出了凝重之色：“这是阵法，原来是这样，难怪那坏家伙背后的人敢把他独自留在这里，那么我昨天能够进来此处也一定是那个坏家伙做的手脚，不然我恐怕已经死在魔兽的爪牙下了。”

    ?想及此处云韵眼中出现了一抹感激和温和，也不再坚持搜寻，反正一进入阵法就会迷失方向，再怎么努力也只是无用功，回转山洞，云韵一呆，她发现刘哔已经不再床上。

    ?扫视了一下山洞，云韵发现山洞内除了那豪华大床，其实还有别的东西，他从来就没有见过的奇特梳妆台，现代化的柜子，圆形的餐桌，白色的靠椅，精美的白玉酒具，整体看起来可以用一句话来形容，麻雀虽小五脏俱全。

    ?看着那梳妆台，云韵心中突然有些不舒服，皱眉道：“还有别的女人在这里住过。”心中向着脚步不自觉的移动到了梳妆台之前，看着那镜子中的自己，云韵不自觉的坐了下来，这一坐便好似忘了时间。

    ?等刘哔抓着香喷喷的烤肉回归之时，云韵依然坐在梳妆台前，此时云韵正用手掌托着香腮，呆呆的看着镜子中的自己，也不知道在想些什么，直到刘哔走近云韵才浑身一震回过神来，瞧着刘哔归来，她不由得微微一笑，道：“回来了啊。”

    ?笑着点了点头，刘哔将烤肉放在了餐桌上的碗盏之内，随口问道：“你好些了没？”

    ?云韵微微站起身子，带起一阵淡淡的香风，来到刘哔身旁，微蹙着黛眉白了刘哔一眼，轻叹道：“伤已经好了，不过身上的封印术，却是至少要好几天时间才能解开。”

    ?“这段时间就躲这里吧，外面的迷仙阵就算是斗宗强者也休想闯进来，不会有事的。”将烤肉放好，刘哔挥起餐桌上的刀具，刷刷刷几下，那烤肉就被刘哔切片，巨大的骨头被刘哔罡气一转震成了粉末洒在了烤肉之上，骨头中的骨髓变成了浓浓的汤汁，这个真是一点也不浪费。

    ?将一碗香喷喷的烤肉推到云韵面前，刘哔玩味一笑，道：“今天我下厨，从明天开始就轮到你了，毕竟下厨这个时代女子的专利，可不能老是指望我。”

    ?优雅的坐下身子，云韵美眸盯着刘哔看了一会儿，微笑道:“没想到你这个坏家伙，居然还懂得烹饪，真是厉害。”

    ?“废话。”刘哔笑了笑，露出一副有些得意的表情，他的眼中却出现了会意之色，烧烤这东西完全是他在天龙世界之时学的，那个时候他在山林中呆了十六年，只有又闯荡江湖，如此一来不会烧烤，那该多不方便，回忆起往事刘哔脸上露出了一抹不符合身材的成熟，旋即偏头问道：“对了，你的名字？”

    ?“云芝。”美眸微微闪烁了一下，云韵含笑道。

    ?看了云韵一眼，刘哔摇头道：“女人说谎果然不打草稿。”

    ?闻言云韵嫩脸通红一片，她也没有想到刘哔不但轻易将她识破，还当面拆穿了她，一时间她还真的无话可说。

    ?短暂的交谈，便是这般缓缓的落幕，失去了话题的两人，便是陷入了沉默的氛围，直到刘哔将手中的刀叉递向云韵之后，她这才对着刘哔轻轻点了点头。

    ?叉起一块烤肉，云韵红唇微微蠕动，细嚼慢咽的优雅姿态让得一旁刘哔都看的一呆，这幽雅的动作，刘哔自问自己的女人之中少有人能比得上云韵，看着云韵，刘哔暗暗赞道：“不愧是云岚宗的宗主，这气度果然不一般。”

    “你是炼药师？”目光扫过刘哔拿在手中不断给自己烤肉加料的玉瓶，云韵有些诧异的问道。

    ?“算是吧！”咽下口中的食物，对着云韵坏坏一笑，旋即露出一抹邪恶的表情，小声道：“我的等级虽然不高，但炼制一些稀奇古怪的药物还是没问题的，你要不要试试。”