    “苏幂发疯差点把楚尧给撞了？”陈瑾抓住了王丹妹话里的重点。

    “对对！但是最后不知道怎么回事，楚少爷没受伤，她自己撞破了头，楚少爷抱她回来的时候，她额头上都是血，吓死人了呢！也不知道有没有破相！破相了最好了，那也是她罪有应得，谁让她当初那样对夫人你，害得夫人你……”

    说到这里王丹妹忽然止住了嘴，惊恐地看着陈瑾。

    要知道陈瑾上次被苏幂那一通折腾后，直到现在头皮都还是秃的，每天不得不带着假发，陈瑾最忌讳的就是有人说到她的伤口，每次只要一提到，她都会发脾气。

    刚刚王丹妹一个没注意提到了，她闭上眼睛，正做好准备被陈瑾大骂。

    可是过了半响，都没听见陈瑾大骂的声音。

    王丹妹慢慢睁开眼睛，就看见陈瑾面对着镜子，正在抚摸着她秃了的半边头。

    王丹妹至今看见陈瑾那半边的秃头都会觉得恶心，也不知道苏幂是怎么弄得，陈瑾私底下请过来的医生也看过了，说是陈瑾的那半边头再也长不了头发了，并且那手上的红斑一直在头皮上无法褪去，没有头发的陈瑾看起来比她这个岁数老了十岁。

    王丹妹看着陈瑾的时候总想起《神雕侠侣》里面的裘千尺就是陈瑾现在这副样子。

    不过这是，陈瑾给了那医生和王丹妹封口费，至今只有他们两人才知道，连楚潇然都不知道。

    自此以后，陈瑾每天都带着假发生活，其他人都以为是她的头发长出来了，并不知道她的头皮永远秃了的事实。

    楚潇然更是蒙在鼓里，对陈瑾爱惜得不行。

    此刻，没有戴假发的陈瑾正在抚摸着她那块又秃又红的头皮，看的王丹妹头皮发麻。

    陈瑾却在一遍一遍地抚摸，她看向镜子中的眼眸中都是狠毒：“酒精是吗？苏幂这个贱人，害我成这副丑陋的模样。我一定不会放过她！”

    苏幂做了很长的一个梦，梦里面她好像回到了前世，她被绑在一张床上，眼前人影重重，看不清他们的脸，只能听见一个声音不断地在提醒她：“苏幂你爱的人不是楚尧，你爱的人是他……是他……是他……看清楚了，是他……”

    然后她慢慢看见有人走了进来，进来的人竟然是沈景阳！

    在那一刻，她的心蓦地剧烈跳动了一下。

    “不！”苏幂倏地从床上坐了起来。

    “幂儿？”耳边有温和的声音在轻唤她，眼前是一张熟悉的俊脸，带她渐渐看清时，心蓦地狠颤栗了一下。

    “不！你走开！”她伸手狠狠地将男人推开。

    一瞬间，男人的面色变得格外阴沉恐惧，低沉的声音如同野兽一般的低吼：“幂儿，你说什么！”

    这抹声音让苏幂感到了格外的恐惧，那种深入骨髓的害怕，让她本能的后退。

    可是下一秒，男人就像猛虎看见猎物一般，将她扑倒。

    她根本无力抵抗，男人眼中的沉静很快因为苏幂的反抗变得通红了起来，男人浑身上下的暴戾气息渐渐弥漫了整间卧室。

    “不……你滚开！”苏幂尖叫地喊道。

    下一秒，苏幂的咽喉被扼住，她惊恐地睁着双眸望着眼前的男人，呼吸越来越困难，就在她以为自己会死的时候，喉咙上的力气没有了，随之而来的是男人覆盖而来的人影，以及她被堵住的唇瓣，他在她的唇舌之间纠缠撕咬，很快她感受到了一抹血腥味……

    “所以你从来没有变过对吗……”

    男人绝望的声音在她耳边响起。

