    春季赛SKY异军突起，尤其是他们在MSI夺冠之后，所有人都认为持续数个赛季的T（TL）L（Loong）争霸宣告终结，然而没有想到夏季赛SKY连季后赛都没进去，决赛依旧是TL。

    赛前绝大多数人都比较看好鱼龙，因为今年TL的状态明显不如以往，虽然夏季赛后半段状态上升，但鱼龙战队同样士气如虹。

    第三局三点之争TL取胜就已经让许多人觉得吃惊，连解说也忍不住感慨：“我们必须正视，经过春季赛的挫折和夏季赛前半段的蛰伏之后，那个我们熟悉的TL又回来了！”

    生死局TL再次击败鱼龙战队，获得了他们的第七个LPL冠军，同时也成为了今年世界赛代表LPL赛区的一号种子。

    鱼龙战队二号种子。

    决赛之后，官方第一时间就以“王者归来”的大标题宣传TL夺冠的消息，粉丝们也一扫春季赛失利以来的沉郁静默，欢欣鼓舞，在各个网络论坛中宣传庆贺。

    相形之下，鱼龙战队的粉丝则只能告诉自己世界赛才是重头戏。

    而SKY的粉丝还在担心自家的战队到底能不能进世界赛，不少人大感郁闷，作为春季赛冠军，明明SKY才是进军世界赛最有利的，结果莫名其妙地夏季赛暴毙，反而需要打冒泡赛去争最后一个名额，再想想春季赛夺冠后何等风光，许多粉丝再一次深刻体会到了什么叫做世事无常。

    决赛后的第二天，没办法再君王不早朝的林轩陪小妮子吃罢早饭，就回了基地收拾东西，然后一块前往机场，飞往京城，准备参加明天的冒泡赛。

    第一轮冒泡赛的对手是AVI，作为今年春季赛才崛起的黑马，AVI在夏季赛常规赛的表现可谓一时无俩，常规赛十五场BO3，他们只输了两场，其中一场就是输给了SKY。

    这次算是复仇之战，也是必争之战，没有哪个战队可能放弃世界赛的诱惑。

    而对于SKY来讲，他们同样退无可退，除了世界赛之外，这场比赛更关系到了他们整个战队信心的重建。

    常规赛出局粉碎了他们春季赛、季中赛、洲际赛三连冠带来的浮躁，同样打破了他们以此铸就的必胜信念。

    所谓的底蕴，不在于相信自己必胜，而在于哪怕经历了失败之后，依旧相信自己能够站得起来。

     Crane、STR，和曾经的SKY，都有过这样的经历，而对于这支年轻的全新SKY而言，眼下这场冒泡赛，无异于一场渡劫。

    作为冒泡赛的对手，AVI也面临着SKY同样的境况，尤其是周贺，作为与陈慕雨同时代，甚至比他更早进入职业赛场的远古选手，从TL到TLR，从巅峰到低谷，他终于在AVI焕发了职业第二春，然而越来越大的年龄，无时无刻地不再提醒着他，他的职业生涯即将走向终点。

    往后余生，这或许是他这辈子距离世界赛最近的一次了。

    中单兰亭在去年初登LPL舞台，就被誉为新生代中单希望，更是获得了年度最佳新人的荣耀，如果不是因为重回LPL赛场的SKY在今年的表现实在泰国耀眼，他极可能依旧是今年最为亮眼的新生代选手。然而即便如此，他在这个夏季赛中依旧大放光彩。

    对于新人，证明自己的最佳舞台毫无疑问就是世界赛，这是他职业生涯中第一次如今近距离地靠近世界赛。

    相较于两个队友，与周贺一同自TLR转会来到AVI的打野苏扬显得不大引人注意，来到新的战队后，他的打野风格大改，沉稳老辣地如同一个饱经风霜的老将，全然没有半点新人的锐气。

    这同样是他的证明之战。

     MSI之后，刘汉东以极其激进的打法成为了无数玩家津津乐道的话题，而对于刘汉东的研究与防备，也成为了所有战队绕不开的问题，春季赛他被对方爆的体无完肤，夏季赛他击败了对方，但即便是面对状态不佳的刘汉东，他依旧没能在野区占到便宜。

    今天SKY首发的打野是张恒，这让许多人都有些意外，不过许多有轮换阵容的战队都会藏一手，先让替补选手上场，留一张底牌，这也不是什么稀奇的东西。

    第一局干掉他们，刘汉东第二局就会上来的。

    这是外界的普遍看法，只有少数的一些圈内人士才知道一些真正缘故，SKY内部对此自然是一清二楚的。

    刘汉东最近的状态非常差！

    开过检讨会之后，穆挽离是第一个调整过来的，可以说他在最短的时间里，就回到了原本那个线上万年抗压、稳如老狗的状态，薛云琪有些神经刀，不过近来慢慢开始稳定了下来。

    只有刘汉东。

    检讨会之后，他的状况不仅没有改善，反而越来越严重，像是完全迷失了方向，根本不知道该怎么打了，该抓人的时候不抓，不该反的时候强行反，张三和任帆大为头疼，可一时间也找不到迅速解决的办法，只能让他慢慢调整。

    这种情况下，临危受命的张恒身上压力可想而知，在飞机上的时候，其他人要么在闲聊，要么在玩手机看电视，只有他一个人坐在那发呆，也不知道在想什么。

    下飞机的时候，林轩还以为他压力太大，很关心地问了一句，结果这家伙迟疑了一下，特意慢下了脚步，等与其他人拉开了距离，才压低了声音道：“问你个事。”

    “嗯？”

    张恒又飞快地左右瞅了瞅，才很认真地道：“你觉得我以后还能找到一个好媳妇吗？”

    林轩差点没吐血，还以为他在忧心比赛，没想到居然在想女人。

    张恒有些尴尬地解释道：“这不是看你跟浅浅每天秀恩爱，有点羡慕嘛，我都快二十五了，好多同学孩子都幼儿园毕业了，该想点正事了。”

    林轩无奈道：“放心吧，渣男一般都能碰到好女孩，我就是。”

    张恒笑了起来，“好像有道理，那我就放心了。”

    林轩笑道：“开玩笑的，渣男或许能碰到好女孩，但肯定留不住好女孩，人心都是肉长的，谁都会疼，真心换真心才是正道，犯过错的人才更知道犯错的后果，以后懂得珍惜就好了。”

    张恒年纪虽大，但人生最重要的这几年都在打比赛，真正接触的人并不多，每天要么打游戏，要么跟试图挽救失足少女，闲得时间陪女朋友看综艺看电视，连网络鸡汤都没喝过多少，对于人生啊生活啊之类的认知比高中生好不到哪里去，远远谈不上成熟，听到林轩给他灌鸡汤，再联想一下自己这段时间来的想法，顿起大以为然之感，点点头，很认真地道：“有道理。”

    心灵鸡汤未必符合现实，至少能让人奋发向上，下午训练赛张恒的发挥极佳，林轩觉得自己的那碗鸡汤功不可没。

    第二天下午三点半，冒泡赛第一轮在五棵松体育馆准时开始。

    从双方战队最近的比赛来看，SKY的状态无疑要差许多，但鉴于他们此前的战绩，倒没有人敢小瞧他们，而AVI虽然在季后赛受挫，常规赛的亮眼发挥总归是在广大观众心中留下了印象的，赛前的预测中，大多数都是五五开。

    包括评论席和解说席的预测，对两个战队的胜率都没有太大的差别。

    赛前关于战术安排，一度出现了分歧，主要集中在第一局上，任帆原本准备选择一套他们打得十分熟练的下路Carry体系，林轩当场提出不同于的意见。

    这已经不是季中赛的版本，再拿一套已经“过时”的阵容体系来，不在于落后不落后，而像是已经对选手没有了信心，似乎除了那一套，他们依旧拿不出，也打不了当前版本一样。

     SKY还没到吃老本的时候！

    张三提议举手表决，任帆的提议以绝对劣势“落选”，按规定，他作为主教练拥有最终决定权，如果他要继续坚持，所有人包括林轩也只能服从配合，不过任帆还是选择了尊重他们的想法，第一局按当前版本来打。

    这个版本最大的变数在中上，其中很重要的一个原因是阿卡丽重做，新版阿卡丽重回赛场，可中可闪，直接打乱了原本的生态链。

    此外，由于下路的相对弱势，艾希重回赛场，加上在LCK与LPL决赛上都大放异彩的中单维克兹、加里奥，上单厄加特，与MSI和洲际赛时的强势英雄都有了很大的不同。

    来到现场，得知AVI选了红色方后，张三和任帆迅速地针对第一局的蓝色方做出了扳选部署。

    扳冰女、瑞兹、酒桶，一抢阿卡丽。

    大概因为扳冰女的举动成功迷惑了AVI，让他们以为SKY准备拿阿卡丽打中单，他们扳掉了如今更多出现在上单位的剑魔，然而选出了加里奥。

     SKY紧跟着拿下了艾希和塔姆，AVI这边则出人预料地亮出了打野盲僧，AD位则选择了卡莎。

    第二轮扳选中，SKY补上了打野赵信和中单璐璐，AVI则选出了辅助索拉卡，以及上单厄加特。

    比赛正式开始前，现场播放了一段关于林轩的赛前采访。

    视频中没有给出导播的问题，只有他的回答：

    “输的时候，你说什么都像是借口。”

    “所以我们要赢。”