    察罕的大军还在慢悠悠的前进，王保保率领的两万先锋铁骑倒是距离奉元路不远了。

    轰隆隆的马蹄一路西进，两万铁骑卷起的烟尘遮天蔽日。

    王保保策马奔驰，百名亲卫铁甲护持着将旗随扈左右，大军一往无前。

    他喜欢这种策马奔腾的感觉，喜欢这种率领骑军驰骋的感觉，只有这般，他才觉着自己是自由自在的，大都就像是个牢笼紧紧束缚着他，而来自赵王以及赵王世子等贵戚无时无刻无所不在的鄙夷，更让他窒息。

    别瞧着王保保是汝阳王府世子，就觉着他也是高高在上的贵族。汝阳王是杂号王，是一刀一枪拼杀起来的破落户。在大元勋贵鄙视链中，汝阳王察罕真不是什么大角色，更何况他王保保了。

    这种快意的感觉，让他胸中闷气长吐而空，豪气顿生……直到抵达潼关脚下！

    先锋大军主力缓下脚步，王保保策马缓缓来到大军之前，对面严整的军阵，让这位年纪不大却堪称军中骁将的先锋官瞳孔微微缩起。

    按照原定计划，他率领的骑军先锋是要穿过潼关抵达奉元路长安城待命，一路上没有收到陕西行中书省的军报，原以为奉元路尚在朝廷手里，所以疾行途中他只派了两千前锋开路。

    昨晚上前锋没有按惯例回报中军，他心里早有不详预感，今天这一瞧，果不其然，看来两千前锋已经凶多吉少，而奉元路怕是全境沦陷。

    这伙贼军不可小觑啊！

    竟然让行中书省及地方官员连消息都放不出来，恐怕朝廷平叛大军的情况，对方早已了如指掌。

    十个军阵，每个军阵差不多两三千余人，正面五个，前三后二布置，左右两侧各三个，中军两个，特别是左右两侧的数千骑军让他侧目不已。

    但也仅是侧目，别看对面骑军数量是他平叛以来见过最大的规模，但对阵自己麾下的两万铁骑，王保保有信心半个时辰击溃这帮菜鸟。

    真正让他瞳孔紧缩的原因是步军，贼军竟然全部顶盔披甲！！！

    而且最前面三个军阵正面三列竟是铁甲长盾重矛的重步兵！

    什么时候冒出来如此豪奢的叛军了！？

    简直是武装到了牙齿！

    即便是官军也没这么豪奢啊！

    怕是只有陛下的怯薛军达到如此水平，便是枢密院旗下的侍卫亲军也仅仅少量装配。

    这一仗怕是不好打了！

    王保保心中一紧，但旋即抛开这些顾虑，自己身为大军主将，岂能未战先怯！

    “吹号！”

    呜……

    不管那么多，或许面前这些叛军同怯薛军、侍卫亲军一般都是样子货呢！？

    先打一战再说！

    随着号角声，已经收紧队列的元军骑兵开始缓缓前进，接着缓步变成小跑，待到距离义军五百米时，小跑已经变成疾驰，马蹄隆隆。

    “前军树盾立矛！”

    唰，咔……

    第一排整齐的大型长盾唰唰唰的重重插在地上，第二排第三排第四排的重矛从大盾孔隙如林层层叠立，头前三个方阵瞬间变成钢铁刺猬。

    “火！”

    “火！”

    “火！”

    “神机营火炮预备，速射十发！”

    轰轰轰……

    三十门铜炮射出的弹丸密集的轰击在奔腾的马队中，顿时元军骑兵是人仰马翻，而这些圆圆的弹丸落地后再次弹起造成的二次三次伤害依然可观，更让元军难受的是，火炮巨大的轰鸣声和弹丸腾起的火光，对战马造成的惊吓，前后骑队一片混乱，不少骑兵被掀翻后再遭践踏，伤亡人数比起火炮直接杀伤更多。

    虽然元军早在当初灭宋时便已经掌握火药远射武器，但定鼎天下后，除南方元军手中装备有火炮，北方特别是西北元军却极少见过，所以王保保的骑军蜂拥而上时，密集阵营遭受的伤害更为严重。

    虽然这阵密集的炮击让元军伤亡不小，但并未伤筋动骨，即便夏跃掌握了不少对现世而言堪称黑科技的知识，但碍于如今的技术水平，真正转化为实力的并不多，起码他没办法将定装开花弹造出来，所以发射实弹的火炮，杀伤力真心不咋样。

    王保保咬着牙，狠狠的望向义军大阵，狂呼道：“冲！冲！给老子杀进去！”

    待到元军进入两百米范围时，弓弩营早已准备完毕。

    “风！”

    “风！”

    “风！”

    随着一声令下，一阵阵弓弦弹动声密集响起，箭矢如雨般罩向元军大队。

    四千步弓手借助大元帅亲自开发的助力器和铁扳指，毫不费力的连续不断拉动长弓，将雨点般的箭矢拼命抛射出去，造成的伤害远远大于火炮战果。

    破甲箭矢兜头罩下，头顶铁盔的元军将官稍微好点，可普通元兵的皮毡帽却是丝毫防护能力都没有，一轮箭雨过去，数百上千元军便被射落下马。

    若是没有助力器，两百米距离，步弓手顶多射上三轮，稍微精锐些的能射五轮，但有了助力器，即便是普通弓手，也能轻松射上五六轮。

    密集的五轮箭矢，起码带走两千元军骑兵。

    两军尚未短兵接战，加上昨天被吃掉的两千前锋，王保保的两万先锋骑军前前后后便已经折损接近四分之一，伤亡不可谓不惨重。

    “山！”

    “山！”

    “山！”

    眼见元军骑兵已经进入百米范围，夏跃轻轻一挥手，郑三刀了然的点头，麾下传令兵四出，口中大喊山字防御令。

    轰轰轰……

    前军五个方阵，一万五千余军士重重跺脚，身子前倾，长盾、圆盾竖起，如果此时从上空俯视，便可看到义军大阵就如同密集的鱼鳞。

    元军骑兵的骑射要来了！

    咻咻咻……

    果不其然，就在大军变阵之后，进入百米范围的元军骑兵操起了看家本领——骑射。

    密集的箭矢连续不断的扑来，击打在盾牌上叮叮当当的，偶尔有些漏网之鱼对装备有宽檐盔和铁肩甲的义军而言，也无关痛痒。

    短短百米，眨眼便过，元军收起弓弩，手持弯刀便策马冲阵。

    “林！”

    “林！”

    “林！”

    撞击在不动如山的重型长盾上，尚未来得及挥舞弯刀的元军，眼睁睁的看着盾阵间隙处一柄柄重矛直刺而出，这些重矛分成上中下三层，刺出收回再刺再收……

    站在高出，抬目瞧着元军如浪花般拍击在大阵之上，徒劳无功的猬集，然后一片片倒地，夏跃笑了起来，“王保保也就这点儿本事！”

    “王保保也算是元廷的骁将，当年在西北同汗国作战也颇有威名，只不过是碰到了夏堂主麾下如斯铁军，这才显得不堪一击！哈哈！”青翼蝠王韦一笑立马在侧，看着元军铁骑不计死伤的冲击下，义军岿然不动，心中欢喜，顿时笑着应和道。

    他从光明顶下来后，仗着一身神鬼莫测的轻功，愣是赶在夏跃率主力东进前抵达汉中，这便也随军行动了。

    “蝠王过誉，都是众位兄弟舍命拼杀！”夏跃微笑着回了一句，接着扭头对郑三刀说道：“传令柏胜、柏云合围！”

    “遵命！”郑三刀抱拳领命。

