    钟开亮听见李家家主对此事产生了浓厚的兴趣，心中开心得要命。

    在他看来，武林中还没有任何一个人能够抵挡主玄天体质的诱惑。

    而接下来，自然就是他的诉苦表演：“李老哥，你也知道沈东那个贼子厉害无比，就连我们的供奉和几位长老都不是他的对手。钟无敌他们在得知了钟灵的体质之后，也不敢贸贸然的行动，所以...”

    “你的意思是，让我们李家自己去取吗？”

    李家家主声音低沉，但依旧掩盖不住他言语间的兴奋与激动之色。

    “这...”

    钟开亮迟疑了一下，随即说：“这事儿说起来，钟灵本来就是你们李家的儿媳妇，我们也实在是无力再从沈东的手中抢人。更何况，李老哥，你们李家新婚的儿媳妇被抢，这件事情如果传出去，恐怕也有辱李家的名声，不是吗？”

    他知道七星宝刀的话题十分敏感，所以他直接巧妙的避开了这个话题不谈，直指钟灵的玄天体质。

    这份诱惑可要比七星宝刀大得多，他就不相信李家家主还能够沉得住气。

    李家家主沉思了两秒后，低沉着声音问道：“沈东真有你所说的那么厉害？他什么修为？”

    显然，李家家主心动了。

    七星宝刀是一个死物，他原本想着让钟家去消耗沈东，然后自己再坐坐收渔翁之利。

    可玄天体质就不同了，因为这种体质的人只有第一次才有功效，没了第一次，玄天体质也就不复存在。

    倘若沈东拿了钟灵的一血，那他们李家将坐失成为一流家族的机遇。

    所以此时宜早不宜迟。

    钟开亮苦着声音道：“根据我们的初步推断，他至少是玄武境中期境界，实力非凡啊！要不然他也不可能逼得我们钟家束手无策。”

    “玄武境中期强者？”

    李家家主喃喃嘀咕了两句后，陷入了沉思。

    沈东能有如此实力，的确是能够逼得钟家这个三流家族无计可施。

    而他们李家虽然也有不少的玄武境强者，甚至玄武境巅峰强者也有好几个。

    但想要与玄武境强者为敌，他也不得不深思熟虑。

    毕竟一旦不能够一击杀了沈东，那沈东这个玄武境中期强者的暗杀和偷袭，很有可能会动摇李家的根基。

    毕竟常言说得好，不怕贼偷，就怕贼惦记，更何况对方还是一个玄武境中期强者的贼。

    钟开亮见李家家主良久都没有说话，所以再度开口道：“我们调查到沈东现在在青阳市一个名叫林氏集团的公司里担任要职，钟灵被他囚禁在他的家里。李老哥，恕我冒昧，这件事情绝对不能再拖下去了，如果让沈东得到了玄天体质，假以时日，他势必会成为武林中的一大恶魔。”

    李家家主的心也跟着急躁了起来，他何尝不知道玄天体质的存在有多牛哔，如果能为他所用，那他这辈子将有望触碰到那玄而又玄的境界，到那时李家势必会一跃成为武林中的一流豪族。

    想到此处，他立即道：“此事，还有谁知道？”

    “除了我，就只有我们钟家的二长老钟无敌知晓。”

    钟开亮战战兢兢回答道。

    李家家主沉吟了几秒道：“记住，此事绝对不能让第四个人知道，明白了吗？要不然的话，哼...”

    “李老哥，您放心，您放心，这件事情我肯定会守口如瓶，只是...”

    钟开亮也不是一个傻子，如果不是碍于李家的淫威，他怎么可能甘愿将钟灵和钟家至宝七星宝刀交出去？

    不过现在他这么做，也是没办法的事情，只好开口道：“李老哥，还请您以后能多多提携我们钟家，毕竟此番遭遇，让我们钟家损失惨重...”

    李家家主哂笑了一声，钟家大长老被他们李家供奉给废了，钟家大供奉也死了，原本只是三流家族的钟家，现在已经沦落为了不入流的存在。

    或许是因为他也有些内疚，亦或是他现在正在兴头上，所以爽快的答应了下来：“只要你没骗我，以后少不了你们钟家的好处。”

    钟开亮要的就是这句话，只要有李家的扶持，他就能够安安稳稳的坐上钟家家主的位置。

    今后凭借他儿子的超高天赋，再加上赵志鹏修炼的阴阳剑术，钟家也不是没有再崛起的可能。

    而现在，他唯一能做的就是忍，忍常人所不能忍，方才能做成大事。

    ...

    李家家主在挂断电话后，立即在李家召开了高层会议。

    他也不是傻子，自然是不可能说出钟灵是玄天体质的事情，而他召集高层，主要是为了能够杀了沈东，替自己的傻儿子夺回钟灵这个媳妇，同时将沈东手中的七星宝刀给抢回来。

    七星宝刀这柄神兵利刃，李家觊觎也不是一天两天了。

    只不过以前钟家有钟开明当家主，虽然底子并不厚，但如果李家无缘无故与钟家开战，抢夺七星宝刀，势必会遭受到武林同道的口诛笔伐。

    而现在，他们李家与钟家联姻，可钟灵这个新媳妇却跑了，李家家主这才敢带着人去兴师问罪，合情合理合法合乎道义。

    “大家都说说吧，有什么高见？据我所知，沈东是一名玄武境中期强者，手中还有七星宝刀这柄神兵利刃，想要对付恐怕也不是那么容易。”

    李家家主坐在主位上，一一扫过堂下的长老和供奉以及各位执事。

    不得不说李家的家底是真的厚，这些长老、供奉、执事没有一个是低于玄武境的。

    只不过在这偌大的武林中，李家的这点儿家底也只能称得上是二流家主而已，距离一流家族还有很长的一段路要走。

    因为在武林人士的普遍认知中，一流家族或者是门派，至少应该有十位以上的玄武境巅峰宗师，二十位及其以上的玄武境强者。

    至于超一流家族和门派，那必须要有传说中的化臻境宗师坐镇了。

    毕竟一个化臻境宗师，就能够秒杀一切玄武境强者。

    而在当今武林中，超一流门派和家族，简直是屈指可数。

    因为这些超级强者，要么被国家所掌控，要么隐匿于山林之中，潜心修道不问世事。

    李家诸位高层在听见李家家主的话后，纷纷面面相觑。

    虽然李家的家底很厚，但哪怕是几位供奉和那些长老也不愿意去与一位玄武境中期强者拼命。

    更何况这位玄武境中期强者还有一柄神兵利刃防身，恐怕就算是玄武境巅峰强者也未必能够在杀了沈东之后全身而退。

    李家家主似乎早就猜到了会是这样的一个局面，他沉着脸，缓缓开口道：“此事可是关乎到我们李家的声誉，毕竟沈东抢走的可是我们李家的准儿媳，这事儿如果传出去，我们李家势必会贻笑大方，这也会让各位颜面无光吧？”

    他见众人始终是耷拉着一张脸，随即放出了自己的大招：“这样吧，如果谁能够擒杀沈东，夺回我的准儿媳钟灵，拿回七星宝刀，那以后...七星宝刀就归他所有。”

    如果是以前，猴精的李家家主肯定不可能放弃七星宝刀。

    可现在不同了，钟灵的价值可要远远高过七星宝刀，所以他只能摒弃七星宝刀，从而得到钟灵这个玄天体质。

    他的修为停滞在玄武境中期已经快二十年了，却始终无法突破。

    而他现在也上了年纪，这让他的热血逐渐冷却了下来，并且他也从家族中的玄武境巅峰强者那里得知，想要突破至玄武境巅峰，除了超乎超人的天赋之外，还需要难得的机遇，同时最重要的还是要保持一颗平常心。

    心静方能心进！

    现在他知道，自己的机遇来了。

    倘若自己能得到玄天体质，这辈子将有望成为那玄而又玄的化臻境宗师，同时带领家族成为武林中的超一流豪族。

    果不其然，他这根橄榄枝刚刚抛出，李家的诸位高层瞬间躁动了起来。

    七星宝刀是何等的存在，他们都清楚。

    一旦他们手持七星宝刀，哪怕是遇上两名乃至是三名同等级的强者，也极大的可能能够将对方所斩杀。

    更重要的是，传闻七星宝刀中还蕴藏着一个藏宝图，如果能堪破天机，找到宝藏，荣华富贵指日可待。

    “我等都有意为家族效力，但奈何我们手里都有着各自的要务和重担，倘若为了擒杀沈东而奔波于青阳市，那如此一来，我们手中的要务和重担可就要被拖延下来了。”

    李家的三供奉开口道：“而且击杀一名玄武境中期强者，也不是一时半会儿就能完成的。”

    这些李家高层一个个的比猴子还精明，他们也担心到时候他们将七星宝刀夺回来，李家家主再来一个翻脸不认账，将七星宝刀收回去，那不是白忙活了吗？

    所以现在，这些高层们一个个的都怀揣着观望的心态，不敢轻举妄动。

    并且此事退一万步讲，就算李家家主不会收回七星宝刀，难道其他人会不生出嫉妒之心吗？

    古话说得好，君子无罪，怀璧其罪。

    所以七星宝刀固然是一个宝贝，但同时也是一个烫手的山芋。

    李家家主能坐上家主之位，自然是城府过人，他已经预判了这群人精的预判，所以点了点头，道：“三供奉说得对，诸位都身负要务和重担，如果贸贸然离开，势必会给李家带来影响。如果等你们把手里的事情都交代好，估计黄花菜都凉了。”

    在说完这话的同时，他的目光已经看向了角落里正在玩手机的一名男子。

    男子大概三十来岁，不修边幅，胡子拉碴的，正津津有味的玩着游戏，声音还挺大的。

    可以说在李家这种很注重脸面的家族，他绝对属于另类的存在，可就是这样一个完全不把这个高层会议放在眼里的另类，却无人敢去斥责他，更无人敢去制止他玩游戏。

    因为此人是李家百年难遇的天才李雷凌，不到三十岁便突破到了玄武境，再用短短不到四年的时间，成功进阶为玄武境中期，一跃成为强者的存在。

    三十岁之前突破玄武境，别说是在李家了，就算是在整个武林中，也寥寥无几。

    短短四年就能突破一个境界，在整个李家的历史上也从未有过。

    值得一提的是，在钟家，钟开亮之所以敢明目张胆的针对他大哥钟开明，并觊觎钟家家主之位，不就是因为他儿子在三十岁出头就成功突破到了玄武境初期吗？

    虽然李雷凌在李家并没有担任任何要职，但哪怕是身份高贵的长老和供奉也不敢在他面前吹胡子瞪眼，就连家主也对他客客气气的。

    几乎李家所有人都将他当做了下一任家主的继承人，就算再不济，也能进入长老堂，成为名誉首席长老。

    要知道名誉首席长老，那可是能统帅整个长老堂的存在，从某种程度上来说，这个位置手中握着的实权已经远远高过了家主。

    所以李雷凌丝毫不顾紧张的会议，自顾自的躲在角落里津津有味的玩着游戏，也没人敢蹦出来说半个不字！

