    第1781章江淮风云

    音姐在厨房里忙去了，做为一位成熟的女性，音姐又开过饭店，虽然以前都是大厨在忙，但她见多识广，几样拿手好菜不成问题。

    柳红和董小凡坐在客厅里，她就帮着倒茶添水，柳红总觉得似乎不做点什么事情，总是不踏实。唐武也是见过柳红一咱走过来的，当初在柳水镇那会，柳红虽然容貌出众，毕竟脱离不了一个字，土！

    很老土，在那种环境下，想不老土都不行。

    现在的柳红，那身材标志得，简直就象一个致命的妖精。

    几个关键部位都很突出，那胸和臀部，分得这么清楚，饱满得有一种挤破衣服的味道。

    唐武在心里感慨，人的命运，还真是无法预测。

    不过他跟音姐走到一起，当初也是因为寻找激刺，机缘巧合之下，两人居然对上眼了。

    快要吃饭的时候，唐武的手机响了，“唐武，你下来接一下。”

    唐武一愣，“接什么？”

    “我在你楼下呢！快点。”听说胡雷到了楼下，唐武马上站起来，“好吧，你大爷的驾到，我这就来接你！”

    跟张一凡打了声招呼，匆匆下楼去了。

    没多久，唐武和胡雷两个人就上来后，怀里抱着一堆东西。后面跟着冰冰。

    可能是在楼下听到唐武说了，两人也不奇怪，各自打起了招呼。

    冰冰跟董小凡年纪相仿，但是她今天的打扮很特别，一套白色的西服，头上带着一个有面纱的帽子，黑色的手套。充满着欧洲风情。

    董小凡和柳红见了，不禁有奇怪，“冰冰，你怎么打扮成这样？”

    胡雷道：“她啊，最近牛B死了，刚刚下飞机，从欧洲回来。”

    “哦？”难怪打扮成这样，白西服，黑面纱的帽子，看起来让她增添了几分神秘。

    在小凡和柳红面前，冰冰很搞笑，扭了扭屁股，“怎么样？很摩登吧？”

    董小凡说不错，不错。

    柳红也看着她笑笑，“什么时候去欧洲的？”

    冰冰没有回答，反而将目光落在柳红的屁股上，“哇噻，表姐，你的屁股好性感哦！”

    嗡一句话，让所有人都愣了愣，柳红更是热血直冲脑门，红忽赤忽赤的红了。

    咬牙切齿瞪了冰冰一眼，这张嘴越来越象胡雷了，没个遮拦。

    换了几个女人之间开玩笑，倒无伤大雅，可还有三个大男人，叫她如何是好？

    张一凡倒是经常夸她的屁股，每次做的时候，他喜欢让柳红在自己身上弄一阵子，因为那样，他可以双手摸着柳红的屁股。张一凡很喜欢这种肉感，所以每次除了这个女上男下的动作，还有一个从后面挺入的动作，这是两人必修之课。

    冰冰这么一喊，柳红那脸色，恨不得找个地方钻进去。

    胡雷和唐武，两人心照不宣。张一凡也装作没听到，三个男人继续聊天。

    胡雷说，“你小子也不是人，音姐这么好，你给人家一个名份这有什么不好的，偏偏还要这么低调。你唐武是低调的人吗？你那点破事，民政局早就帮你广告了。”

    唐武和音姐是昨天完成的登记，唐武还没说什么，音姐从厨房里出来了，“这是我的主意，你就不要怪他了。”

    胡雷这小子喜欢乱说话，他开口就是一句，“你是初婚，他是二婚，这么偷偷摸摸，不委屈吗？”

    唐武瞪了他一眼，“喂，你小子有病吗？这么损我？”

    胡雷道：“本来就是嘛，你摆二桌，意思一下又没什么。要不就明天吧，我出钱，你收礼。”

    “草！是不是接下来，就是你入洞房了？”

    胡雷歪着嘴笑了，“如果这样，我没意见！”

    冰冰走过来，“你就成天胡说八道。”

    胡雷道：“我是替音姐抱不平啊！”

    音姐端菜来了，“冰冰，胡雷这小子你可要管紧一点，尽是胡说八道。”

    冰冰道：“行，晚上我堵住它。”

    胡雷就不干了，“音姐，你可不能重色轻友，我是为你抱不平。你怎么反帮想他来了？”

    音姐笑了笑，“女人这一辈子，嫁鸡随鸡，你说呢？”

    “行，算我狗拿耗子。”

    唐武神气地道：“男人，必须拿点魅力出来，阿音对我死心踏地，你做兄弟的难道不应该高兴？”

    他站起来去拿酒，胡雷一付很受伤的模样。

    柳红站起来去帮音姐端菜，音姐道：“柳红妹子，你真是一个闲不住的人，坐吧，我来就好。”

    柳红哪闲得住？看到胡雷二个胡说八道，她也不愿意听这话，免得尴尬。

    晚上的饭菜很丰盛，十几样菜，可谓是菜香味俱全。

    唐武拿的是胡雷刚刚带来的酒，三件，难怪他搬不动，叫唐武去接。除了这些酒，还有他从湘省捎来的一些干货。

    唐武问，“凡哥，这酒怎么安排？”

    张一凡正待说话，胡雷道：“今天是你们的大好日子，一人一瓶吧！女士半瓶。谁也不许赖！”

    一瓶酒对于张一凡来说，应该是八成醉意。

    他本来想说少喝一点，董小凡道：“既然是唐武和音姐的大好日子，那我们也喝一点，四个人一人半瓶怎么样？”

    董小凡的提议，得到大家的一致拥护，因此男的一瓶，女的半瓶。

    这些四个女子中，要数音姐酒量最好，她估计喝个八两一斤没什么大问题。不过考虑到两人要洞房，大家就随她了。

    在喝酒的时候，冰冰突然提到一件事。她对张一凡道：“这段时间，欧洲那边好象情绪有点激动，很多人在街头游行，听说是有什么投资商在中国受了委屈，要求国家出替他们出头什么的？”

    张一凡听到这事，心里明白了七八分。肯定是那几个不法商人，在中国没讨到好处，回到国内去抗议，企图让他们的领导人出面来解决问题，。

    唐武比较敏感，“他们还有什么消息？”

    冰冰道：“当时我没太在意，后来听说的事情大概就这么回事。”

    唐武道：“看来欧洲方面，肯定拗不过这些胡搅蛮缠的家伙，又要出什么糗主意来安抚他们一下了。”

    胡雷道：“这些情况，可以通过艾米了解一下。”

    唐武叹了口气，“艾米小姐这次受伤不轻，她本是个局外人，没想到出了这种事情。真是无语。”

    张一凡记得，自从艾米被罗伯特儿子劫持之后，她就回了欧洲，从某种角度上讲，张一凡觉得有愧于她，她是自己的朋友，在江淮地界竟然被人劫持，更郁闷的是，如果不是张一凡让她去探罗伯特的口风，她不至于受这种磨烂。

    她回欧洲后，一直没有给自己电话，听到唐武这么说，张一凡这才记起来。

    张一凡当然知道，这一次替国人争了口气，这无疑令那些投资商很受伤，他们心里不服。以后的招商引资，将比现在更为困难。

    吃完饭回去的路上，董小凡似乎察觉到了他的心思，便安慰道：“不要太担心，顺其自然吧！”

    张一凡握着她的手，点了点头。

    没想到第二天，张一凡意外地接到了艾米的电话。

    艾米在电话里说，准备在江淮继续投资医疗设备生产，因为在未来很长一段时间内，医疗设备生产这个行业，绝对是一个非常红火的热门行业，因此她想在江淮建立一个生产基地。

    张一凡觉得有些奇怪，艾米这个决定更让他有些意外，后来仔细一想，才知道艾米的真正用意。张一凡不由苦笑了下，真想不到，在这个时候，艾米还能冒天下之大不韪，如此帮助自己。

    PS：今天更新时间，九点，十一点，二点半左右！求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

