    三方势力，自东、西、北三个方向登陆阿帕亚多。

    一声炸雷落地，神之试炼，随即开始！

    ……

    尖啸划破长空，一位身穿盔甲手持长枪的骑士从上方的浮空岛俯冲而下，直奔北方而去。

    他身下的坐骑，是一只天马……鸟……

    嗯。

    是一只吃下了动物系马马果实的空岛特有动物——天点鸟，名字叫做皮埃尔。

    虽然从外观上看去一言难尽，但的确兼顾了骑乘和飞行两种功能，使得身处其上的甘·福尔化身成了名副其实的【天空骑士】。

    落地之后，甘·福尔顺利与自己的空岛护卫队汇合。

    护卫队的队长站上前来，那是一位脸上带着一条刀疤的军人，身穿白色军装，头戴一顶白色的贝雷帽。

    他朝着甘·福尔敬了个军礼，沉声道：“白色贝雷帽特战部队，四队共一百人，集结完毕！”

    白色贝雷帽——是空岛护卫队中战力较强的一只，以云贝制成的特殊箭矢和风贝制成的特殊战靴作为主要作战手段。

    在可能发生的未来里，当艾尼路会击败甘·福尔，成为空岛的新神，白色贝雷帽也亲眼目睹了艾尼路的可怕，被迫臣服于艾尼路了，成为了空岛的执法部队之一。

    至于现在，白色贝雷帽则完全忠心于甘·福尔。

    在听甘·福尔讲完了这场所谓的“神之试炼”之后，白色贝雷帽的队长沉声道：“白色贝雷帽必然会将侵犯神之岛的外敌尽数驱逐！”

    但甘·福尔却摇了摇头。

    他沉着脸，面色凝重，“我能理解你们的心情，但只凭你们……哪怕再加上我，都不可能赢过那两个‘怪物’！”

    一人，是毁天灭地的雷霆；另一人，是无穷无尽的黄沙。

    那都是甘·福尔从未见过的可怕力量！

    “对于那两个人来说，这场神之试炼应该只是他们的一场游戏罢了。”

    甘·福尔叹了口气，而后突然握紧了拳头，“而我们，必须拼命！”

    白色贝雷帽们被甘·福尔的气势吓到了，他们从未见过这位和蔼的老爷子表露出如此愤怒的情感。

    队长站上前来，躬身道：“神，谨遵您的旨意，您要我们做什么？”

    甘·福尔眼睛微眯，沉声道：“去联系山迪亚人。”

    山迪亚人——即，这座神之岛阿帕亚多的原住民们。

    ……

    阿帕亚多西侧，沙滩，神官部队据点。

    四神官早已登陆，率领着自己的手下们等候多时了。

    他们早已根据雷电的暗号得知了大概的信息。

    胖成了一颗球的森之大悟发出了一声怪叫，道：

    “呵呜！情况似乎有变啊，这座岛上不止我们和空岛护卫队，似乎还有一群青海人！”

    绰号【苍天骑士】的修罗整理了一下装备，咧嘴笑道：“那么，我们是要先干掉空岛护卫队还是那群青海人？”

    手持长刀的神官欧姆推了推自己的墨镜，沉声道：“让我们静待神的旨意吧。”

    三人望向了最后一位神官盖达兹，他是个身穿紫色套装的男人，留着蜘蛛脚一样的特殊发型。

    一直没说话的他想必一定有什么高论吧？

    ……不。

    盖达兹只是忘了如何呼吸罢了。

    此刻的他正抿着下嘴唇，脸色憋成了青紫色。

    副官连忙提醒道：“盖达兹大人，别忘了呼吸！”

    “呼！”

    盖达兹闻言，这才开始张口呼吸，而后大声道：“我一个人就能干掉那些青海人！”

    “蠢货，别给神丢人了。”

    欧姆是四位神官中实力最强的，同时也是最为残忍的那个。

    “都说了，神会给我们指引的。”

    他抬头望向天空，果然看见了由雷电构成的特殊符号，那是来自艾尼路的提示。

    身为神官，众人对于艾尼路的可怕是在清楚不过的了。

    在心网的作用下，即便身处于此地，他们的一举一动已然逃不过艾尼路的感应，所谓“全知”正是如此！

    也因此，这偌大的一座阿帕亚多对于艾尼路来说，就像是个一目了然的棋盘，任何人的一举一动都逃不过他的眼睛。

    “无论是青海人或空岛人有什么策略，都瞒不过神的眼睛！”

    欧姆沉声道：“他们没有胜算的！”

    随即，一众神官部队在各自神官的带领下，迅速赶往阿帕亚多的东方。

    根据雷电的指引，那里是他们的首要目标！

    ……

    阿帕亚多，东部。

    这里是四海联盟的据点，邻近海岸悬崖，四周都是密林。

    队伍中不乏作战经验丰富的老兵，尤其是贝尔，立刻对周围的情况做出了判断。

    “保持警戒，敌人很有可能借助密林的掩护发动偷袭！”

    坐在一旁抽烟的克洛克达尔闻言起身，手肘处延伸出了一口砂砾弯刀。

    “这些乱七八糟的树，砍掉不就好了？”

    言罢，克洛克达尔本想动手，忽然间眼前浮现出了一股涌动着的砂砾。

    众人回望向克洛克达尔，克洛克达尔却眉头紧皱。

    “看我干嘛？不是我弄的。”

    渐渐地，那股砂砾凝聚出了一道人影，正是罗文的模样。

    “先祖大人？”

    众人眼瞅着那个砂砾罗文坐在了克洛克达尔刚刚坐着的地方，而后伸手凝聚出了一座静谧无比的沙盘。

    沙盘一种，有一群小人儿正从西边以惊人的速度赶往东边，也就是他们如今所处的位置。

    “来人了，准备战斗！”

    贝尔一声令下，众人立刻摆好了防御的阵型。

    ……

    浮空岛上。

    “哦？”

    艾尼路挑了挑眉毛。

    在心网的感应下，艾尼路察觉到了罗文的举动，不禁摸了摸下巴。

    “嗯，是没见过的招式，你也有类似于心网的能力？”

    艾尼路兴奋地大笑道：“耶哈哈哈哈，有趣极了，你刚刚让你同伴送下去的，应该是作战计划吧！”

    “相比于那个老朽愚蠢的神，我更期待你的表现啊，青海人！”

    艾尼路依旧狂妄至极。

    不过罗文却只是摇了摇头，缓缓道：

    “其实，那不是作战计划。”

    “嗯？”艾尼路闻言一愣。

    罗文则开始喃喃道：“一个自然系能力者、两个动物系能力者、一队近百人的精英士兵、一队鱼人战士、再加上一支完整的医疗部队……”

    “对上，各自有百余人的敌对双方。”

    罗文低下头去，低笑声在浮空岛上回荡着。

    “老实说，我很久都没打过这么富裕的仗了啊！”

    “知道吗？小闪电——”

    罗文抬起头，笑着望向诧异的艾尼路。

    “这根本就不是‘战争’。”

    ……

    寻常的理由，当然是无法让满心不爽的克洛克达尔动心的。

    因此罗文在给克洛克达尔的信件上，只写了一个嘱咐：

    “告诉大家，打得开心些?~”

