    王实的眼神中总透露着一股子精明，但又强势的气息。

    柴进能感受到王实身上对他的漠视。

    但看了看那边的冯浩东，他明白，这个大佬不过是看在冯浩东的面子上来接近他罢了。

    商道风云诡谲，都是带着一副面具讲话罢了。

    柴进脸上也有面具，这张面具是上天入地无所不能的孙悟空面具，笑着握手：“柴进，冯总工地上的水泥工。”

    “这…”王实一时尴尬，有那么一刻真想把手给抽回去。

    但那样又显得有些过分势利。

    用大笑掩饰：“哈哈，原来如此。”

    “老李，待会上我那里去聊下合作，我公司里发往东南亚的柜还没有满，从你厂里淘点货凑满送过去。”

    这阶段的万可还不是房地产企业，大多是在搞贸易。

    说白了也就是一大倒爷，什么东西赚钱倒腾什么。

    那边一个中年人很快回应。

    王实当做什么事情都没有发生般出门。

    这么多人出门，冯浩东一个都没有送，足够说明冯浩东的能耐。

    等所有人走了后，他过来拍了拍柴进的肩膀：“你跟我来，我们去看看那块地。”

    柴进就知道叫他过来是为了这事。

    两人一起出门。

    几分钟后，两个人站在了那块偌大的工地上。

    冯浩东颇有跑马圈地的豪感，指了指周围：“这边是我的，我打算搞一个制药厂，和欧洲那边一家制药企业合作，土地，资金我出。”

    “技术他们提供，你觉得怎么样。”

    柴进苦笑：“这是一门只赚不赔的企业，是人就会有些感冒发烧的小毛病，人口越大，市场越大。”

    冯浩东点了点头，然后又指着另外一边：“那边地的批文我帮你搞定了。”

    “你公司注册好了？如果好了，就让你的人去把登记手续办了。”

    “先把酒厂搞起来，今年十一月份我会把小李白酒带去国外参赛，要是能拿个奖回来，小李白酒的市场肯定会更广阔。”

    这是柴进为何一直把冯浩东当老兄的原因。

    冯浩东是真心在帮他，这点在尔虞我诈的商界真的很难得。

    笑了下：“谢了东哥，我马上安排下去。”

    “不过东哥，我刚听你们在聊苏联贸易的事，你和牟奇中认识？”

    冯浩东哈哈大笑，颇有胡子乱世枭雄的味道。

    “老牟八几年的时候从h国倒腾了一些冰箱回来，从港城入关口的时候遇到了点问题。”

    “后来托人找到了我，我帮他打通的关系。”

    “怎么，最近也关注了他搞飞机的报纸新闻？”

    柴进边上跟着笑了笑：“他那个大动作，不可能没有人在关注吧。”

    “只是这专列的问题，东哥你真能帮那些人搞到？”

    冯浩东哈哈大笑摇了摇头：“柴进啊，为了一些无谓的人，去浪费自己的人脉资源，这是最不值当的。”

    话没有说透，但柴进听出了两层意思。

    第一，冯浩东真有这个能耐搞到专列！

    第二，冯浩东不会帮那些人去搞，这是一个过度用人脉的问题。

    一共就只有那么多专线通往俄国。

    我帮你弄的话，肯定要惊动，涉及到很多很多的关系人脉在里边。

    我如此大费苦心的帮你们去弄，我求什么？

    你是我弟弟还是我的大姑舅啊？

    有些关系，如果不是必要的，就不要过度去滥用。

    用多了，人家会烦你，这是不利于自己人脉维护的。

    柴进想明白了这点。

    刚准备开口，但被冯浩东给打断：“走，我们先去吃饭，顺便我也跟你好好讲下这块地的事情。”

    柴进微微叹了口气，最终还是没有开口。

    至少事情没有落地之前，还是不要说。

    不过，在吃饭的时候，两人进一步聊了牟奇中。

    他听冯浩东的那个意思，不但和牟奇中认识。

    相反他们的关系应该还十分的密切。

    比如说开发满洲李这事上，冯浩东就有非常浓厚的兴趣。

    因为苏联解体，俄国轻工业极度欠缺，重工业又非常发达。

    满洲李作为两国交界的城市，就这么火了。

    当地政府甚至还打出了口号，要搞出一个北方特区城市出来。

    柴进知道牟奇中从倒卖飞机成功后，马上要进入到一种疯狂的地步。

    他后面还会搞卫星等等。

    想到这里，柴进忽然抬头：“东哥，牟经理想要炸喜马拉雅山，进口尼泊尔温流改造青藏高原的宏伟项目，你也参与了？”

    噗！

    这话一出，冯浩东口里的水喷出来了。

    忍不住哈哈大笑：“你别说，老牟这人有时候会不得不佩服他。”

    “他脑子里都是一些宏观计划，从来不会计算这些今天我赚多钱啦，明天我又能赚多少钱的事。”

    “炸喜马拉雅山这事，估计还得先发射几颗卫星后进行。”

    “我们劝不住。”

    柴进看冯浩东这态度放心了，真生怕冯浩东会跟着牟奇中一起疯狂。

    笑了笑说：“但愿以后有机会和牟经理见面。”

    “会有的，来，跟我聊聊你最近的情况。”

    冯浩东随了一嘴。

    两人继续聊。

    不过，柴进还是没有讲飞机的事。

    …

    罐头换飞机的事还在深市持续蔓延。

    正因为如此，所以想要见捏万诺夫的人越来越多，都想要和他搭上关系一起倒货。

    其中就包括宏昌电子厂的何志军和陈年华。

    一旦财富热潮彻底的刺激了他们。

    电子厂只是代加工厂，做一个成品赚点劳务费，这是满足不了他们的。

    其实他们去年就在关注京都秀水街倒爷的现象了。

    也暗中布局，收购了深市这边五六家大小日用品工厂。

    一直在整合。

    直到这天，最后一个环节终于整合完毕。

    第一时间对外公布成立宏昌集团，自此业务开始涵盖日用品领域。

    七八家工厂组成了一家，这在行业引起了不小的轰动。

    所以两人胸口带着大红花剪彩的照片刊登上了《特区》报的头条。

    一时风光无两。

    公司成立了，那么销路呢？

    最近他们调查了下，西山宾馆里住着的捏万诺夫就是条大鱼。

    如果打通了这条关系，那么他们的财富将源源不断。

