    元瑶望向翻滚着热气的熔岩河，和那些恼人的石柱，肠子都快毁青了。

    早知道会遇到这种情况，当时说什么都要把黑袍披上！

    “那就劳烦洛兄了。”

    元瑶低垂着头，支支吾吾地道。

    话音一落，元瑶便觉一股男子气息扑面而来，不等她反应过来，双脚便离了地，整个人被横抱起来。

    感受着对方紧贴她大腿肌肤的火热大手，以及挤压着她臂弯的结实胸膛，元瑶羞涩难当，瞧见洛虹脸上露出的怪笑后，更是逃避似地闭上了眼睛。

    抱着元瑶这般的美人，洛虹心神也不由一荡，特别是对方那被香汗打湿的大腿，触感滑腻异常，令他下意识地捏弄了两下，顿时怀中的娇躯便颤抖起来。

    美人虽好，但性命更重要，洛虹只沉迷了片刻，便将目光投向熔岩河中的那一根根石柱。

    体检表一扫，便测出了最坚固的那些石柱，瞬间计划后最佳路线，和三条遇到意外的备用路线后，洛虹迈步一跃。

    稳稳落到第一根石柱上后，洛虹没有停留一瞬，脚下再度发力，飞身向第二根跳去。

    就这样一连跨过五根石柱后，洛虹抱着元瑶顺利度过了一半的距离，仅仅用了不到三息的时间。

    而就在这时，一股强烈之极的飓风沿着河道正从上至下的狂涌而来，化为了一条灰蒙蒙的巨龙，裹挟的炙热的熔岩。

    妖灵！

    洛虹虽然震惊，但脚下未停，又一连跳过三根石柱，但最后的两根已经来不及了。

    他扭过头，全力使出银灵瞳，让激起妖风的妖灵齐齐停顿了一瞬。

    而洛虹则趁着这一瞬，“蹬蹬”跳过了最后两道石柱，成功抵达了对岸！

    站稳后，洛虹正准备要抵御妖灵的反扑，却见那灰色风龙一点没理会他的打算，径直朝下游狂卷而去。

    “啊！洛兄，你弄疼我了。”

    元瑶难以启齿地痛呼道。

    原来，最后关头洛虹略微有些情急，手下没控制好力道，在元瑶的大腿上捏出了红印。

    “方才形势所迫，元姑娘还请见谅。”

    洛虹灿灿一笑，将元瑶放下。

    “洛兄，刚才那是什么？好生可怕，我们若是卷入其中的话，可就要尸骨无存了。”

    元瑶白了洛虹一眼，不想谈论羞人的事，望向灰色风龙消失的方向道。

    “应该是这熔岩河的禁制，瞧这架势，好像并不是我们引起的。”

    洛虹随口答过后，继续赶路。

    元瑶这次学乖了，用黑气遮身换了套衣服，随后匆匆跟上。

    度过熔岩河后，二人又遇到了熔岩沼泽，这里看似全是实地，其实遍布满是熔岩的暗坑。

    好在洛虹神识够强，能够分辩暗坑的所在，所以此处险地只是略微减缓了他们前进的速度。

    走出熔岩沼泽后，洛虹便发觉远处的地平线不再是红色，而是变成了黑色。

    终于到了熔岩路的最后一关了，黑沙漠！

    黑沙漠并不是熔岩路正常该有的关卡，它和玄晶道的血冰灵一样，都是星宫二老为了削弱正魔两道的力量，故意放出来的禁制。

    星宫称霸乱星海无数年月，期间自然多次探索虚天殿，虽至今未能取出虚天鼎，但已经破除掌控了一些虚天殿的禁制。

    正是靠着这一点，星宫才能在每次虚天殿开启时下阴手，坑害正魔两道的高阶修士。

    遇到了有史以来熔岩路最难通过的黑沙漠，洛虹竟然不忧反喜，这黑沙漠中栖居的无数铁火蚁，正是他壮大血傀飞蚁群的最佳养料。

    “洛兄，前方的沙漠有些古怪，我从未听说熔岩路中有一片黑色的沙漠，是否要试探一下？”

    元瑶见洛虹停也不停地径直朝诡异的黑沙漠走去，不禁皱起了秀眉，开口提醒道。

    “不必，洛某清楚这沙漠的底细，元姑娘跟紧便是。”

    洛虹也不怕透露自己知道虚天殿的一些隐秘，因为元瑶应该知晓得更多。

    见洛虹这般自信，元瑶也没再坚持，这一路行来，她已经充分相信了洛虹的实力。

    黑沙漠是由粗铁砂堆成，所以不像普通沙漠那般难以行走，二人深入黑沙漠不过百丈，便又遇到一个修士。

    只不过，这次遇到的修士可没工夫打他们辟火法宝的主意。

    百余丈开外，一个面相三十余岁，身披一袭蓝光灿灿轻纱的艳丽女修，正奋力祭出一把土色古戈，攻击着一群足有千余只的黑色飞蚁。

    从气息上看，这古戈应是一件古宝，威力颇大，但打砸在那些黑色飞蚁身上，只能令它们眩晕一阵，根本无法彻底击杀。

    一番纠缠后，此女已到了强弩之末，古宝的威能大减，那些黑色飞蚁趁机一拥而上。

    在一阵令人头皮发麻的磨牙声后，艳丽女修彻底失去了对古宝的感应。

    好在这时，她发现了洛虹二人的存在，随即想也不想自己偶遇的这两个同道，有没有对方黑色飞蚁的手段，就不由分说地逃向他们，显然是存着祸水东引的打算。

    元瑶面带惊恐地看着铁火蚁吞噬古宝短戈的场面，暗道这怪虫好生厉害，顿生逃跑之心，但等她瞧见洛虹依旧神色平静，嘴角甚至有一抹微笑时，一下又安心下来。

    千余规模的铁火蚁群刚刚好，洛虹神念一动，魔头的大嘴中就喷出了两百余只血傀飞蚁，这是他现有血傀飞蚁数量的一半。

    血傀飞蚁直接越过艳丽女修的头顶，激射进铁火蚁组成的黑云中，一场灵虫大战就此展开。

    虽然突然出现的修士使手段挡住的黑色飞蚁，但见识过黑色飞蚁厉害的艳丽女修，并不相信陌生修士的灵虫能敌得过黑色飞蚁。

    所以，她脱险后并未靠向洛虹，而是急速向远处奔逃而去。

    元瑶厌恶地瞥了此女一眼，便将注意力转移到灵虫大战上。

    铁火蚁是奇虫榜上排名三十七的灵虫，特点是防御力极强，尤其擅长硬抗法宝的直接攻击，另外还有喷吐黑色火炎、凝聚成器的神通。

    一旦成千上万的聚集起来，就是洛虹也要落荒而逃，但不死不灭的血傀飞蚁，正是铁火蚁的克星！

