
在大明皇城头上，王阳明和张居正御敌的时候，在炼妖司下方的地脉之中。

天庭秘境之中，黄庭的肉身和神魂已经蜕变到了最后一步。

黄庭的神魂小人的胸口，如今第一颗五角星已经彻底的化作了金色。

一股混沌之气在黄庭的神魂之外环绕，如今黄庭的神魂强度显然比之之前强悍了数百倍。

而除了神魂之外，这一次的苦修，蜕变最为明显的乃是黄庭的肉身。

混沌古神诀，本就是炼体流，如今黄庭彻底的修炼成了一星古神。

黄庭的肉身之力比之之前神洞境再次极境升华，要是当年的浊九阴看到此刻黄庭的肉身，一定会羡慕惊惧不已。

一星古神的强悍乃是和这方世界第一批生灵的肉身相媲美的，远远的超过了所谓的神兽和上古时期的大巫。

闭关了二十年，黄庭终于彻底的蜕变，轻轻的睁开了眼睛，一道神芒爆射。

黄庭站立在天庭秘境之中，轻轻的握了握手掌，便是感受到了其中惊人的肉身力量。

当年黄庭被曹操的神台境的一缕神魂，运用了时空法则禁锢，要是再来一次，黄庭有信心直接用肉身之力湮灭时空法则的禁锢，同时光凭肉身反震就能够将曹操的神魂镇杀。

“看来是时候出世，解决一下那汉州和春秋州之乱了。”

黄庭神念微微一动，便是将天庭秘境缩小，收入了体内，同时神念爆发，至强的神念，远超神台境，以炼妖司为中心，不断的向外扩散，一息之间便是将整个大明帝国查探了个清清楚楚。

“这汉州动作还真是够快的，我才闭关了这么些时日，便是近乎攻占了整个大明帝国。”

“看来这一次需要给他们一些真正的教训，才能够让他们老实下来。”

黄庭长发飞扬，整个人化作了一道神光，直接撕裂虚空，朝着大明帝国的皇城而去。

这一次，他要让天下知道，汉州乃是有他镇守的，谁敢来入侵，都要付出惨重的代价！

...

...

大明皇城城头。

斩杀了曹丕和荀彧之后，王阳明和张居正也是消耗巨大。

两个人站在皇城头之前，目光决绝的看着汉州的势力，一时之间，汉州那些小势力，散修武者竟然都是不自觉的后退了一步。

毕竟，他们之中神台境的武者也是少数，更多的不过是化神境，在已经杀疯了张居正和王阳明的目光之下，他们也是感受到了一丝恐惧。

郭嘉面色有些难看，俊朗面容眉头一皱，擦了擦嘴角的血水，在武宗的自爆之下，他已经失去了继续作战的能力。

见到魏国的第一支队伍受挫，本来东吴势力是准备出手，毕竟如今张居正和王阳明一场大战之后，消耗很大。

以孙策和周瑜两人的实力，足以镇压大明帝国，但是由于蜀汉的态度，或者确切的说，诸葛亮的判断，孙策和周瑜，选择了继续观望，而且在不经意间开始将自己的手下的大将，太史慈，鲁迅，鲁肃等人撤离之前占据的城池。

至于，蜀汉势力就更不用说了，他们根本就没有参与这一次的瓜分，老老实实的驻守在汉州之中。

反而是，在散修势力之中，走出了几位神台境的强者，目光不善的锁定了张居正和王阳明。

按照之前，汉州各方势力默认的规则，在这一次的攻伐大明疆域的入侵之战中，谁攻下的城池，便由哪方势力占领。

如今魏国的第一次攻占失败了，所以，这几位散修联盟的神台境武者准备试试，在魏国的第二波武者到来之前，火中取栗。

对于，这几位散修联盟的神台境武者的出头，郭嘉倒是没有多少的不满，反而是松了一口气。

他需要立刻回去春秋州拜见主公，毕竟这一次陨落了曹操又一个看中的儿子，曹丕。

看来这一次，主公的怒火，将会让整个大明皇室陪葬。

“张居正，王阳明，滚过来受死！”

在郭嘉悄落落离开之时，三名散修联盟的神台境强者终究是忍不住，朝着王阳明，张居正发动了进攻。

虽然三名只是神台境初期修为，但是王阳明和张居正毕竟已经经历过一场大战。

交手之后，不出一炷香时间，三名散修联盟的强者便是将张居正和王阳明压制。

尤其是张居正的魔功本就是伤敌一千，自损八百，随着战斗，气息在不断的跌落。

王阳明依靠着领域和具现法则，才和两名对手勉强相持，但是毕竟在豹房界域之中苦修了数千年，不断地消耗着精血和寿元，故而长时间的战斗之后，便是有些体力不支。

汉州观战的武者，看着不段被压制的张居正和王阳明，终于是舒了一口气。

“看来不用等魏国的第二支队伍前来，散修联盟便是能够拿下此二人，一旦神台境强者陨落，剩下的大明武者便是不值一提了。”

汉州的这些武者，心情都是轻松了起来，甚至不少人，开始心中腹诽，有些不理解东吴势力和蜀汉势力的保守和胆小。

被大明帝国的武者震慑住，这孙策和刘禅，实在是令他们太失望了。

在汉州武者的关注之中，又是盏茶功夫，王阳明的领域消失，实在是有些消耗过大，已经无法维持领域，同时法则之力也是使用到了极限。

王阳明本来就是一名读书人，除了领域和法则之力，并不擅长战斗。

在领域和法则之力告罄之后，很快便是被两位散修联盟的神台境武者击倒。

“给我跪下，孱弱的大明武者。”

两位散修武者在战胜了王阳明之后，嚣张的将王阳明踩在了脚底之下，极尽羞辱。

另一边，张居正的吞噬法则也是山穷水尽，整个人气息只剩下了巅峰时期的一成气血，本来健硕的身躯，这一刻变的干瘦，肌肉都是化作了肉干一般。

“嘣！”

在散修联盟的武者一拳之下，张居正彻底的被打倒，整个人栽倒在了地上，一条胳膊更是被对方无情的打断。

“成了！”

见到张居正和王阳明被彻底的打败，汉州观战的武者都是一片叫好。

“看来接下来就是瓜分人口资源了。这大明帝国果然是不堪一击。”

散修联盟的其余武者也是走了出来，以那三人为代表，志得意满的看向了汉州的其他势力，尤其是目光扫过蜀汉势力和东吴势力的时候，脸色带着淡淡的骄傲和不屑。

“不好意思了诸位，看来这大明帝国的皇城，我散修联盟接手了。”

三位神台境强者，面容之上闪过一丝冷酷，和汉州的诸位示意之后，便是直接冲向了大明皇城。

“蓬莱女帝，万历皇帝，还不给我等滚出来。献上降书，给我等跪下。”

神台境的气息，疯狂的笼罩了大明皇城，直接将那些个守卫，禁军，以及各大强者镇压。

即便是王铜，破军，五大妖神这些进入化神境和洞天境的强者，也是在三名神台境强者的威压之下，凄惨的匍匐在地上，丝毫没有一丝抵抗的能力。

“完了，武宗，儒圣，首辅大人落败，我等再无希望。大明皇城今日便是要陨落了。”

整个皇城之中的众人都是陷入了绝望之中。

皇城祖庙之中，蓬莱女帝和万历皇帝脸色满是悲愤，但是也无可奈何，毕竟他们已经尽了最大的努力。

尤其是武宗陛下，为了展现大明皇族的血性，已经殉国。

蓬莱女帝看了看身旁的万历皇帝，深吸了一口气，做了决断：“万历你一会便是进入豹房秘境，保留我大明皇族的血脉，我去见见这些汉州的武者。”

“女帝！”

万历皇帝又是无奈又是痛苦，但是他也知道，如今大明帝国到了亡国灭种的境地，他有责任将大明皇族的血脉开枝散叶下去。

毕竟，按照这方世界的规则，神藏境之上，人族便是失去了繁衍能力，故而，他必须要替大明皇族将血脉延续下去。

蓬莱女帝一步走出了皇城祖庙，如今洞天境九境，也算是一方强者，当然在神台境的强者面前不够看，但是她心中并没有畏惧，大不了和武宗陛下一般，殉国。

见到蓬莱女帝出现在了皇城头，大明帝国的武者一个个双眼血红，绝望不已。

要是在多给些时间，以蓬莱女帝的潜力，很有希望进入神台境成为真正的千古女帝。

见到蓬莱女帝出现，三名散修联盟的神台境强者，自然是目光之中流露出了一丝轻佻和征服的欲望。

蓬莱女帝本就是倾国倾城的面容，加上一身帝王气息，整个人令人一眼看去，便是深陷其中，恨不得一亲芳泽。

这几位神台境强者心中也是生出了这般的征服女帝的念头和折磨他的想法。

“蓬莱女帝，如今我汉州兵临城下，你们最后的依仗也已经被我等镇压，大明帝国已经山穷水尽，要是你现在跪下来，向我等投降求饶，献出皇城，我们便是可以考虑留你一命，也留朱明皇族一丝血脉。”

领头的神台境强者，乃是一名中年男人，目光之中带着一丝邪念，显然没安什么好心。

蓬莱女帝面容之中带着一丝绝望，如今她已经没有了选择。

“跪下！”

散修联盟的三位神台境强者，再次呵斥，甚至开始用神念来镇压蓬莱女帝，欲要让她给他们跪下。

正在蓬莱女帝被一道神念笼罩，整个人痛苦的要跪下的时候，突然一道神光从皇城头上的虚空之中出现。

一道惊天动地的气息直接笼罩了整个皇城周围数千里。

蓬莱女帝和皇城之中那些武者身上的威压，瞬息之间消散。

一道修长的男子身影出现在了大明帝国的皇城头，睥睨天下的面对着整个汉州的武者。

“师尊！”

蓬莱女帝第一时间便是认出了黄庭的身形，只是，令她有些心惊的是，她发现黄庭这一次出现，和之前有些天壤之别。

如果说之前神台境强者的气息，乃是一道烛光，那么黄庭如今给人的感觉就是如日中天的烈阳。

“师尊，怎么会这么强大！”

这种需要仰视和不可力敌的感觉，同时出现在了所有观望的汉州武者的心中。

“是当年镇压汉州化神境一代的炼妖司的黄庭！”

第一时间，汉州的武者便是认出了黄庭的身份，只是他们显然是有些不敢相信，实在是黄庭这一次出现，肉身之上爆发的气息过于可怕。

“我没有说过嘛，没有我大明帝国的同意，汉州和春秋州的武者不允许进入我大明疆域？”

黄庭一出现，便是冷漠的看向了所有的汉州武者，同时手中一柄戮仙剑出现。

听到黄庭淡淡的质问，所有的汉州武者心中都是出现了一丝不安。

尤其是方才还要令蓬莱女帝跪下的三位神台境强者。

“蓬莱，我当年是怎么立的规矩，擅自闯入中州者，当如何？”

黄庭淡淡的问道。

蓬莱女帝在黄庭的守护之下，整个人恢复了神采，昂首挺胸，看着汉州之人，脱口而出：“当斩！”

蓬莱女帝的斩字还未说完，黄庭的身形便是启动。

一星古神之下，黄庭如今肉身和神魂都是进入了无双的极境状态。

三位散修联盟的武者，还未反应过来，黄庭的身形便是化作一道神光，手中的戮仙剑剑芒一瞬而逝。

“死！”

黄庭没有给他们任何的求饶反抗的机会。

三名神台境初期的武者便是，人头落地！

“怎么会这么强大！”

见到三名神台境初期的武者，这般的陨落，汉州其余的武者都是吓的亡魂皆冒。

而这仅仅是开始，黄庭神念直接将整个皇城周围千里范围笼罩。

一星古神的修为之下，黄庭整个人再次化作一道神光，穿梭虚空，一柄戮仙剑化作了死神之武器。

“散修联盟，攻占我疆域，当诛！”

戮仙剑所到之处，那之前还在为攻占大明领地欢欣鼓舞的散修联盟，皆是在瞬息之间，被魔神一般的黄庭全部斩杀！

“东吴势力，侵占我大明疆域，当诛！”

黄庭神念直接将孙策，周瑜笼罩，戮仙剑杀了过去。

“该死！”

孙策和周瑜此刻早就悔恨不已，两人直接爆发全力，孙策手中霸王枪甩出，神台境修为爆发。

一旁的周瑜也是释放了火之领域，更是动用了火凤的涅槃法则，相抗黄庭。

只是，可惜，在一星古神的黄庭面前，两人即便是汉州的顶尖武者，也是毫无抵抗能力。

戮仙剑下，孙策的霸王枪被斩断，一剑之威势不断，再将其胸骨斩断，神魂皆灭！

周瑜也是被黄庭一剑驱散火之领域，整个人被腰斩！

斩杀了孙策和周瑜之后，黄庭又看向了蜀汉势力。

刘禅和姜维四肢冰凉，赶紧讨饶：“黄主事，我蜀汉势力并没有侵占中州之心，也无亡大明帝国之意。”

姜维心思倒是玲珑，又是补充道：“而且，我等并没有擅闯大明疆域，我等乃是在大明疆域陷落，成为汉州领地之后，才踏足的，并不算违反了黄主事立下的规矩。”

黄庭神念扫视，到还真是没见到蜀汉势力的侵占，而且，严格来说，两人倒也确实没有违反自己立下的规矩。

“既如此，便饶你们一命。”

黄庭收回了笼罩着两人的神念。

听到黄庭饶了自己，刘禅和姜维才彻底的安心下来，不过背后早就是一片冷汗。

“还好听了相父的话，这黄庭也太恐怖了。这究竟是什么极境的修为？”

刘禅和姜维躲过一劫之后，剩下的魏国势力就没这么好运了。

“魏国势力，屡次三番侵占我大明疆域，诛杀武宗，重创儒圣和首辅。其罪当诛。”

“我黄庭宣布，即日起，我将入汉州，伐春秋州，灭尽魏国所有血脉！诛杀所有魏国武者！犯我大明帝国者，虽远必诛！”

黄庭说完之后，便是化作一道神光，朝着被占领的那些城池一个个屠戮而去。

“侵占我大明疆域者，斩！”

黄庭犹如一尊死神，所过之处，只要是侵占了大明疆域的武者，无论洞天境，化神境，还是神台境，没有一人存活。

皇城之下，涅槃法则之下，周瑜复活过来，但是看着陨落的孙策，悔恨不已。不过好在，至少保留了部分东吴势力。

“真是一名杀神啊！”

三日后，黄庭杀入了汉州，当真是如同千古魔神，黄庭杀意浓烈。

魏国的势力，所有的武者都是被其斩杀，摧枯拉朽！

一时之间，整个天下都是被黄庭的霸道和狠辣所震撼，简直就是人屠临世！

灭了汉州魏国势力之后，黄庭便是准备杀入春秋州！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70594666"  chaptername="第一百七十四章  一星古神之威，人屠黄庭">加入书签</a>
</div>
