    山阵号，人类帝国有史以来最巨大，最强大与古老的太空移动堡垒，好吧，我知道还有黑石要塞，但那东西并不是人类制造的不是吗？所以山阵号实至名归。

    早已无人知晓山阵号是在何时建造，又为了什么目的被建造出来的了, 人们如今只知晓他是帝国之拳战团古老的修道院要塞，是罗格.多恩分给他的两位“长子”战团，帝国之拳与黑色圣堂的两件古老遗产之一。

    在圣典颁布后的第二次建军过程中，多恩将其荣光女王级旗舰交给了黑色圣堂，现如今那条伟大的长船也依旧是黑色圣堂战团的修道院，以及无数支远征舰队永恒的核心。

    战团长端坐于其上曾经由多恩所有的王座上, 指挥与领导着那延续千万年的永恒远征。

    而帝国之拳则继承了山阵号, 那曾经与现在帝国之拳战团的总指挥部，就算千万年过去，由于只有千人战团的体量而导致战团无法发挥，与运用整座堡垒的所有功能，但这座伟大的太空要塞堡垒依旧是帝国最骄傲的兵器之一。

    从无数个世代之前，帝国之拳接受帝皇本人的任命成为泰拉铁卫以来，山阵号便与帝国之拳的忠诚子嗣们拱卫着泰拉的轨道，守护着人类发源母星的神圣天空。

    在千万年以来山阵号都有着一项独一无二，象征着帝皇信任的至高荣誉权力，山阵号与帝国之权是唯一可以在泰拉轨道范围内，保持武装与随时处在开火状态的武装平台，换句话说如果帝国之拳愿意，他们随时可以利用强大的要塞火力轰炸皇宫，将黄金王座化为灰烬。

    但这种异端行为从未发生，多恩的子嗣们也不会允许其发生，万年来他们保卫着泰拉的星空，就算战团有时会派遣连队离开泰拉去援助，支援别的帝国战区，但山阵号与其上永久驻扎的战斗兄弟们也从未离开过泰拉。

    他们神圣的使命不容许他们离开, 直到不久之前。

    帝国之拳第三连连长托尔.加拉顿一拳打碎了一只恐虐放血鬼的头骨, 那可憎的怪物重重地摔在了地上，在其咆哮着抓起放血剑准备反击前他就被加拉顿连长用爆弹拳头轰碎了脑袋。

    加拉顿连长举起终结者盔甲的右臂铁拳对准走廊中涌来的恶魔开火射击，爆弹的猛烈炮火轰击在冲杀而来的恶魔身上，无数的血肉与残破肢体在山阵号的工坊大厅中四处喷溅，刚毅的连长面不改色的面对着那些冲来的恶魔，爆弹的明亮火光点亮了加拉顿的盔甲一面，醒目的火光不断照亮那凹凸有致的刚毅面庞。

    而他并不是孤军奋战，他的战斗兄弟们立刻从两侧出现，手持爆弹枪的第七连新兵们喷吐出了毁灭的爆弹炮火，暴风般的爆弹火力轰击在恶魔仇敌身上，将那些恐虐恶魔打的鲜血飞溅，但显然他们并没有因此感到任何恐惧。

    疯狂的恶魔们继续冲来，似乎完全感觉不到恐惧一般，长着犄角的恐虐恶魔们手持鲜血长剑与战斧发起凶猛的冲锋。

    加拉顿连长的爆弹圈套不断爆发出雷鸣的枪炮声，他平静地看着眼前不断被轰杀的恶魔，冷静的令人感到惊讶，但片刻后一切就发生了变化。

    从锻造工坊尽头的长廊中冲来了一名身穿猩红动力甲的星际战士, 他的盔甲标志醒目而明确, 那垂挂着无数苍白头骨下有着吞世者的标志。

    恐虐勇士用战盾拍飞了一大片自己人, 他踏着铁蹄咆哮着冲来，恐虐冠军手持战盾顶着帝国之拳的火力冲杀而来，手中的长柄战斧在近距离斩杀了一名接近的帝国之拳战士。

    那名肩甲上描绘着第七连的战士端起爆弹枪对准恶吞世者叛徒开火，但爆弹炮火却完全无法摧毁战盾，最终被逼近的恶魔冠军挥舞起战斧斩碎了头盔的面甲。

    多恩的子嗣轰然倒地，但恶魔却并没有停下来享受胜利，他一开始的目标就是那个最高大，最强大，最应该献给恐虐的帝国勇士！

    恶魔嘶吼着发起迅猛的冲锋，帝国之拳的星际战士们全力开火，但却都无法将其战盾击碎，就在一名手持等离子炮出现的战团兄弟准备开火时，加拉顿却抬起铁拳示意他打击那怪物身后的恐虐魔军。

    战团兄弟没有任何迟疑地服从了命令，电浆体打入了恐虐魔军之中，爆射开来的等离子电浆瞬间灼烧与溶解了好几只恐虐恶魔。

    剩下的战斗兄弟们也立刻将所有炮火倾泻到了冲锋的恐虐军团身上，无数的凶猛火力从那名吞世者冠军两侧轰过。

    吞世者战吼着既然扔掉了战盾，他手持战斧毫不理智地冲向加拉顿连长，但显然连长也没打算做可耻的行为，而是接受了挑战。

    吞世者扬起战斧猛地斩下，加拉顿瞬间抬起铁拳迎接而上挡住了战斧的重击，吞世者咆哮着抽回鲜血战斧侧击斩向加拉顿的脖颈，攻击那未带有头盔的脖颈。

    但加拉顿却以完全不符合自己终结者盔甲体格的速度侧闪而过，他的左拳擒住了吞世者的手腕，接着立刻将爆弹拳套上的炮口顶在了他的胸口。

    加拉顿扣动了拳套的扳机，瞬间吞世者的半个身子都被打成了飞溅的血肉暴雨，残缺的身子轰然倒在了加拉顿面前。

    但就在连长松开手的霎那间，他身边便有几名战斗兄弟被爆弹击中倒地丧命，加拉顿看向火力的来源。

    从铸造大厅的走廊中黑色军团的叛徒们大步冲出，阿巴顿麾下的叛徒们手持爆弹枪向帝国之拳猛烈开火，爆弹打碎了铸造大厅中的一个个钢架，在锅炉上打出了一个个破碎的缺口。

    帝国之拳战士瘫倒倒地，但他们的战斗兄弟却没有任何乱了阵脚的迹象，钢铁的纪律与对战团信条的坚守让他们镇定自若的继续有条不紊地瞄准射击。

    但加拉顿使命是保证他们活下去，所有帝国之拳都会为帝皇欣然赴死，但他们的死必须有其价值，但那价值并不是在这里体现的。

    “撤退。”加拉顿在枪炮声中对身边的士官说道，后者立刻毫不迟疑地接受了命令，接着加拉顿看向了已经在身边就位的药剂师，连长向药剂师肯定地点头。

    第三连的药剂师老兵立刻冲到了牺牲的战斗兄弟身边，他工具臂上的切割工具立刻开始工作，切割链锯粗暴地切开了动力甲，从其下取出了兄弟们的基因种子。

    “抱歉，兄弟们。”药剂师说着将一颗颗炽热的基因种子放入了药剂罐上，他将其安全地插入了背后的背包中立刻起身后撤，药剂师手持爆弹手枪一边后撤一边开火。

    随着药剂师的返回所有帝国之拳都开始了后撤，身穿黄甲的星际战士们从铸造大厅这段的走廊撤离，一个个战士交替着开火后撤，纪律井然，没有任何慌乱的高效后撤很快完成了。

    加拉顿一边开火一边退到了入口处，黑色军团的叛徒们将爆弹轰击在连长周围，甚至有一发爆弹擦着连长的臂膀飞了过去。

    加拉顿没有任何慌乱地冷静看向敌人，失去火力压制的恶魔浪潮正如海啸般涌来，加拉顿镇定自作地抬起铁拳对准一边地铸造锅炉打了一枪。

    支撑脚架被精准地打断，随着那结构的破碎整个巨型锅炉瞬间倾斜下坠，加拉顿退入了走廊中，其身后的入口也随即被古老的战团铸造锅炉封住了。

    这一损失是不可挽回的，每一件战团的古老造物都已经有着万年的历史，但现如今他们必须摧毁它们来阻止更大的损失。

    加拉顿决然地向后大步冲出，他追上了自己的战斗兄弟们，他们从山阵号的长廊中冲过，当他们从彼端的入口离开时立刻就加入了新的战斗。

    在第三大厅中恐虐恶魔们正准备冲上圣殿的阶梯彼端，在那里正有着一批兄弟在抵抗。

    加拉顿立刻率领麾下的帝国之拳战士从恶魔的侧后方插入，加拉顿带头发起进攻，终结者盔甲在猩红的浪潮中如入无人之境般向前大踏步地进攻。

    帝国之拳的战士们紧跟在连长身后用爆弹枪，链锯剑开出了一条鲜血道路，很快他们就杀穿了恶魔的浪潮抵达了阶梯末端，加拉顿转身赫然挡在阶梯前，爆弹拳套开始全力开火，耀眼的炮火光芒点亮了倒满恶魔与帝国之拳战士尸体的阶梯末端。

    加拉顿麾下的战士们立刻冲上了阶梯，他们快步抵达了阶梯顶端的兄弟阵地，尚有弹药的帝国之拳第七连新兵马上加入到了防守中，他们从阶梯顶端向下猛烈开火，在恐虐魔军中打出一片片绽放的血花。

    咆哮的恶魔们前仆后继地涌向加拉顿连长，但连长却巍然不倒，爆弹拳套一枪枪击杀着冲来的恶魔，他站在自己兄弟与恶魔的尸体之间，如一面铁墙般阻挡着恶魔的潮水。

    加拉顿绝对配得上一夫当关，万夫莫开这句话的评价，多恩之子面无表情地站在大圣殿的阶梯上，他手中的爆弹拳套点亮着周围的空间。

    骇人的恶魔们前仆后继地冲来，爆弹不断变化方位开火，但那些暗红色的恐虐恶魔却没有丝毫的恐惧，他们踩着自己倒地的同胞身体涌向连长。

    很快连长就几乎要被淹没了，他头顶的战团兄弟们迅速给予了支援，从圣殿大门内走出了几名身穿终结者盔甲的老兵，他们手持风暴爆弹枪有力的支援了加拉顿。

    连长向后开始缓步后退，他退上了阶梯一边后退一边继续猛烈开火，爆弹的火光点亮与吞没了面前的海量恶魔。

    终结者老兵们手中风暴爆弹枪点亮了周围的空间，很快加拉顿就退到了顶端加入了他们，战团老兵们挡在阶梯上向下宣泄火力，猩红的浪潮如撞在了碎浪坡上一般，血水沿着阶梯一级级如瀑布般流淌下。

    加拉顿向士官点头，后者肯定的点头随即率领战团兄弟们退入了圣殿大门，在门外只剩下了加拉顿与终结者老兵们。

    闪烁的枪炮光芒点亮了他们的胸甲前侧，他们阻挡着翻腾前进的恶魔大军，而在他们身后的圣殿大门已经开始缓缓降下了。

    帝国天鹰标志下沉重的闸门咔咔下降，加拉顿抬起铁臂向后一挥，终结者老兵们便开始向后后退。

    老兵们撤入了下落的大门中只有加拉顿留在外面，连长一拳打碎了一只放血鬼的头骨，他接着一枪轰碎了一只恐虐猎犬的脸盆，那怪物扑倒在地面上，而在其身后恶魔们已经涌上了阶梯顶端的平台。

    加拉顿向后退去，用全套上几乎过热的爆弹枪阻挡着恶魔大军，他身后的兄弟们蹲伏在大门两侧向外开火，他们的炮火帮助连长暂时挡住了凶猛的敌军。

    加拉顿退入了门中，他站在门框下与兄弟们一起向外开火，外面黑暗的空间中只有大门附近的空间被炮火照亮了，一同照亮的还有那些恶魔的脸。

    但随着闸门的缓缓落下一切都消失了，沉重的闸门几乎落下也阻断了星际战士们的炮火，在这短暂的霎那间一只恐虐猎犬从下方的缝隙中钻了起来。

    它抬起头朝着加拉顿咆哮起来，但立刻就被连长一脚踏碎了脑袋，猎犬喷射的脑浆与鲜血喷满了两侧整个门柱部分。

    大门降下了，一切的恐惧都被挡在外面了。

