    幽暗洞府，恶气满盈。

    “拜见神尊，老朽是为请罪而来。”一位黑袍老者瑟瑟跪拜。

    “何罪之有？”

    一道沙哑古朽的声音荡彻而来，生起一团滚滚邪气，显露出两颗如灯笼般血色眼瞳。

    “老朽无能，邪灵未能掌控王朝圣女。”

    “混账！这邪灵可是本尊孕化千年，纵是当世散仙强者，也未能如此轻易化解邪灵，难道是那位绝迹已久的凌阳儒仙出手了不成？”

    “此者非彼，修为却远胜于凌阳儒仙，甚至有可能会是位修为高深的佛陀！”

    “佛陀？佛教已有数千年未涉世事，又为何入尘解救一个小小女子？只怕就是人皇也没有这份薄面，你当真本尊好是糊弄？”血瞳者沉怒道。

    “神尊息怒，老朽绝无妄言。”黑袍老者惶恐，至今心有余悸，便将亲身遭遇详细告知。

    完毕，血瞳者陷入沉思：“能够如此轻易破灭邪灵，此者的确修为不俗，而且又是位看似平凡的隐世高人，确实值得深思。”

    “神尊，老朽切身感受，此者身上似有圣佛之气。即便不是佛陀强者，也怕是圣佛转世，只怕神尊出手，也未必能够轻易对付。”黑袍老者弱弱说道：“依老朽看，我族进犯玄界一事，还是得从长计议。”

    “我们蚩尤一族，被驱逐蛮荒千年万载，岂能因为一个凭空冒出来的小子而误了复族大业！”血瞳者沉哼道：“近段时日，你且按兵不动，只待本尊出关，再亲自会一会这小子。”

    “是，老朽明白。”黑袍老者如释负重。

    ……

    圣天王朝！

    玲珑公主回到皇宫，闭门不出。

    “真是气死本公主了，父皇敬奉大礼就算了，竟然会为了一个凡人而忍心打我！”玲珑公主越想越是气愤。

    “玲珑！”

    人皇门外传道，甚是心疼：“是父皇让你受委屈了，可父皇真是迫不得已，你可知你险些酿酒了大错？若真触怒那位上仙，不仅你我父女性命难保，只怕整个皇族都得遭受牵连，你到现在还不明白父皇的苦心吗？”

    “上仙！又是上仙！孩儿生气！孩儿不听！孩儿需要静一静！”玲珑公主心怀怨气，难入劝导。

    “那你好好静思，等你想明白了再来见父皇。只是父皇得再三慎重提醒，切莫一再任性而为，以免招来祸事！”人皇颇为无奈。

    因为无心出手打了自己爱女，必然伤了爱女的心，人皇想起也是万分心疼。

    如此，玲珑公主整整闭门三日。

    人皇本想前去开导爱女，可皇朝边疆传来祸事，只得忙碌操理朝事。

    “玲珑，是皇兄回来看你了，听父皇说你犯了事，皇兄知道你受委屈了，可否跟皇兄说说？”门外传来一道清朗的声音。

    “皇兄！”

    宫门一开，玲珑公主飞奔而来，一头撞在一位身材魁梧的青年怀中：“皇兄，你可算是回来了，玲珑可真好想你。”

    “我也想你了，这不是特地回来安慰你吗。”青年眼中满满的宠爱。

    这位青年便是圣天王朝的大皇子龙昊，也是玲珑公主的长兄，更是个护妹狂魔。

    所以听到自己宝贝妹妹受了委屈，便立马赶回皇宫。

    而龙昊的修为也是不凡，年纪轻轻，便已臻合体境，也是圣天王朝最年轻的武将。战功显赫，威名四方，是最有力的皇位继承人。

    “皇兄难得回来，可要为玲珑作主啊！”玲珑公主委屈哭诉。

    “玲珑，关于你的事，我也听父皇说过了。”

    “那你是替父皇来开导我的吗？”

    “玲珑，你这次可真是犯糊涂了，于你的修为与身份，又岂能冒险涉足荒古乱域？”

    “这事是我错了，可我说的并非此事。”

    “你说的是父皇口中那位神秘上仙？”

    “可不是么，现在想起来都来气呢。。”

    “玲珑，听父皇说，此番你在荒古乱域所中邪气极其凶恶，纵是圣殿强者与儒宗两位大儒也是束手无策。”龙昊正色道：“此者却能轻而易举的化解你体内的邪灵，修为确实不俗！而且听父皇说，此者还可能是位隐世佛陀！”

    “佛陀？怎么可能？无论怎么看都只像是一个手无缚鸡之力的凡俗中人，父皇是不是想多了？”玲珑公主虽然心惊，只是回想起林凡过于平淡无奇，还是难以相信。

    “玲珑，暂不说此者待你有救命之恩，于父皇贵为人族之尊，却甘愿屈身此者，对其万般敬仰，必有不凡之处，难道小妹就未曾深想？”龙昊肃然道。

    “小妹何曾没想过，只是小妹一身清白，何曾被人如此羞辱过？而见又是区区一凡人，难免一时情急动怒，现在回想起来倒真感到有些冲动后悔。”玲珑公主显得有些懊恼。

    “什么！？此者玷污了你的清白！这事父皇可未曾言说！”龙昊闻听动气。

    “若非如此，小妹何至于如此动怒？”玲珑公主委屈道。

    “就算他真是你的救命恩人，那也不可趁人之危，皇兄这便带你前去讨要说法！”龙昊是忌惮父皇口中那位上仙，但也无法忍受自己宠爱的妹妹受此羞辱委屈。

    “皇兄不可，竟然你也知道此者修为身份不凡，又岂能如此冲动冒犯？若是父皇得知，必会大发雷霆。”玲珑公主反倒忌惮担忧起来。

    “小妹放心，若此者真是位隐世高人，你我便当前去拜访谢罪！可若此者只是怀有奇宝，碰巧化解了你身上的邪气，以至父皇产生了误解，那我们便为此向他讨要说法！”龙昊笑道：“说不定的话，我们还能得到稀世隗宝？”

    龙昊作为闻名天下的青年才俊，亦是心高气傲。

    当时从父皇口中得知此事，不过是以父皇口中转述，未曾亲眼一睹。

    只知所谓上仙是位貌似平凡的青年，龙昊心里多少也有些好奇与质疑，也是想要见识一番这位所谓的世外高人。

    玲珑公主回想起来，心里有些后怕：“皇兄，我们这么瞒着父，真的好么？万一他真的是位隐世强者呢？那就得为我们皇族招来祸事了？”

    “怕什么，有皇兄在呢。”龙昊笑呵呵的说道：“而且听父皇的意思，等你想明白之后还得亲自带你去登门赔罪呢，皇兄现在不过是提前带你去赔罪，也好见识下这位所谓的世外高人，不至于冒犯吧？”

    “那好吧，若是真能揭穿这家伙的真面目，本公主定要好好讨回这口恶气！”有着皇兄撑腰，玲珑公主又来了脾气。

    “择日不如撞日，我们这就走！”龙昊拉起玲珑公主便走，偷偷离开皇宫。

