
　　那眼神让洛建国莫名的颤栗。

　　他恼羞成怒的吼了一声自己的儿女，他带他们来，是想让他们一起给洛芯儿做做思想工作的，不是让他们来惹毛这个疯子的。

　　“一人少说一句，都是一家人，你们做长辈的有这样跟自己晚辈计较的吗？”

　　洛建国呵斥，洛芯儿噗嗤一声笑了出来。

　　“听听，爷爷可比你们懂得审时度势多了。”

　　她轻笑着睨着她名义上的伯伯，小姑。

　　“现在可是爷爷求着我，不要让我将你们何家人赶出去。你们该不会连讨好我，这么点浅显的道理都不懂吧？何成家，何霖玉。”

　　洛成家，洛霖玉被洛芯儿的话弄得怔住了。

　　他们看向洛建国。

　　洛建国咳了咳“南瓷，我怎么说也是你爷爷。”

　　“嗯，但是爷爷您也别忘了，您还是我的杀父仇人。”

　　“放肆！”

　　洛建国忽然发怒，一巴掌拍在了桌子上爆喝出声。

　　洛芯儿耳边听到有些杂乱的脚步声朝他们所在的包厢而来，她唇角勾了勾。

　　“何建国，你这老东西还真是狗改不了吃屎。约我来谈又背地里找人算计我？你信不信我只要掉一根头发，你跟你的后代也讨不到好？”

　　洛建国已经管不了那么多了。

　　他现在最后悔的事情就是将洛芯儿从监狱里弄出来，现在他不能再错过这个将洛芯儿弄死的机会了。

　　他在约定见面的地点埋伏了人，至于动手的信号就是刚刚的那一巴掌。

　　看似发怒的拍在桌上的一巴掌，其实也是动手的信号。

　　洛芯儿冷笑着，站起来的同时双手揭翻了面前的桌子，圆桌砸向洛建国一行人，她将凳子什么之类的也全都砸向洛建国他们，然后几大步跑到窗边看了眼，迅速的跳上了窗台。天籁小说网

　　洛建国在儿女的保护下躲过了砸向自己的碗碟与桌子，眼角的余光看到洛芯儿跳上窗户要逃跑，他什么也顾不上的推了二儿子一把。

　　“去抓住她，今天绝对不能让她活着出去。”

　　洛立业冲上去伸手就去拽洛芯儿，洛芯儿毫不犹豫的抬脚对着他眉心就是一脚，人纵身一跃跳到了隔壁空调外机上。

　　与此同时，洛建国埋伏起来的那些人冲入了包厢内。

　　“快，抓住她！”

　　“抓住她！”

　　洛建国顾不上形象的大吼。

　　洛芯儿身手矫健，在空调外机上来回跳跃，身轻如燕，双脚落地只发出极轻的声响。

　　不过一两分钟，她就从八楼跳到三楼。脚下没有空调外机了，她找了一间最近的包厢纵身一跃跳了过去。

　　“老九……”

　　“啪……”

　　说话声跟人撞到墙壁的声音同时响起，包厢里的人不约而同的向窗口看去。

　　出现在他们的视线里是一只莹白如玉的纤细手掌，紧接着窗户被一点点的推开，另一只手也搭在了窗台上。

　　这手……

　　战霆枭眯了眯眼眸。

　　洛芯儿双手抓牢，手臂使劲撑着自己下坠的身体一点点的往上。

　　一只大手从窗户里伸下来。

　　洛芯儿握住了那只手，包厢里的人一使劲就将她带了上来。

　　“谢谢好心人啊！”

　　洛芯儿还没看清人就先道谢，等将谢谢说完她才发现，拽着自己的人竟然是战霆枭？

　　此刻，他一脸阴沉的看着自己，好像她做了什么冒犯他的事情。

　　洛芯儿有些狐疑，空出来的那只手，一只手指戳了戳他握着自己的那只手的手背。

　　“那要不，您放手，我从哪儿出去，您就当没见过我？”

　　战霆枭：……

　　一边霍琰噗嗤一声笑出了声。

　　“好了老九你别吓人小朋友了。”他上前来打圆场，战霆枭冷眼睨了霍琰一眼，将人拉着往一边走。

　　“怎么找到这里来的？”

　　他错误的以为洛芯儿还是在追着他跑。

　　而且为了追着他跑连危险都不顾了，竟然从窗户外爬进来。

　　要知道这里可是三楼。

　　万一摔下去了怎么办？

　　昨天发誓不再管这小屁孩的他，飞速的被打脸了。

　　洛芯儿不知道战霆枭丰富的想象力，她呃了一声还没开口，门外传来的杂乱脚步声已经很好的替她解释了。

　　战霆枭回眸看她。

　　洛芯儿嘿嘿笑了笑“我遇到了一点很小的麻烦。”

　　“不过别担心，我是懒得跟他们动手才跑的。”

　　她就差举着手发誓，她绝对是打得过别人的了。

　　战霆枭眉头皱得更深。

　　而与此同时，包厢的门被人从外面一脚踹开。

　　包厢里的人并未被这踹门的动静给吓到。他们该打牌打牌，该喝酒喝酒。

　　眼皮都不带抬一下的。

　　门口带着人的洛建国一时间没认出来这一包厢的青年才俊们都是谁，他视线落到战霆枭身后的洛芯儿身上，语气急促的开口。

　　“这位先生是不是我犯病的孙女影响到你了？不好意思我这就将她带走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第18章 谈判失败，又被九爷救了？免费阅读。https://xs.23sk.com 