    晚上的时候，李隆基一行人住在骊山，骊山有行宫。

    王兴过来，一副我给你们偷着开了偏殿，你们别说的样子，让大家进行宫。

    他也难啊，他能怎么办？

    他对李隆基、王皇后和沰儿要表示陌生，然后说给李易面子。

    李易一声都没出，倒是给了王兴不少辣椒油，王兴准备拿回去赏赐别人，他不吃，他要保持痔疮不犯。

    现在春天火大，吃了一准儿出问题，等到了夏天，状态调整好了，他才会吃辣的。

    “王兄，需要帮忙了。”李易单独找到王兴。

    “那些吐蕃人用完了？”王兴明白什么意思。

    “我自己用能多用一段时间，现在是给学医的人用。”

    李易开始教‘护士’们解剖学，用上了吐蕃袭击人员死了的尸体。

    不够用了，切来切去，缝来缝去的，大体老师零碎了都。

    护士们也用其他的东西联手，可不如大体老师。

    大体老师是同类，人在处理同类的时候，除非是心理变态，不然总是有压力。

    大多数的人，除了愤怒状态下的激情杀人，很少有能对同类进行屠戮的，又不是军队。

    所以在大体老师身上培训的效果才是最好的，现在缺了。

    “行，我想想办法。”王兴答应，他认为自己所做的事情很神圣。

    用死人练手，救活着的人。

    他准备去找刚死了人的人家，不要停尸太长时间，直接就送到李家庄子。

    停尸的目的不就是认为可能醒过来么，送庄子里去，要是没死头，李东主不可能活的就给割了，他会救。

    王兴如是想，自己心里的那道坎儿就过去了。

    像救活了逊儿，他们所有参与挖坟的人都觉得自己做的事情是正确的。

    “跟人说好了，主要是给钱，实在不行就提李家庄子。”李易现在底气足了。

    “不能提李家庄子，除非是真的有人能活。”王兴不愿意把死人往李易身上推。

    “行，王兄多费心。”李易郑重感谢。

    “等他们把手艺练出来，将来救活更多的人，我功德无量。”王兴点点头。

    ……

    晚上，梁掌柜一行人亲自盯着盖简易房的工作，他们不怕户部的小官儿。

    他们交的税多，而且一个个很有钱，上铺、酒楼什么的没少给官员好处。

    旁边还有蜀地盐帮的人在看，一大群人，他们有钱。

    看京兆府如此施为，想回到蜀地之后在益州照着操办。

    益州就是李易那个时候的成都，蜀锦最牛逼的地方。

    他们现在也不在乎户部的官员了，税全免，见到的是户部尚书毕构，人家还是宰相。

    “京兆府的民心尽在李东主手上，棚子搭起来，确实可以帮助往来的人。”杨环晋在感慨。

    他在蜀地没有如此的人心，盐帮仅仅是代表了势力。

    他发现李易掌握的不止是势力，更多的是民心。

    他们的货物已经卖出去了，又跟李易商量好进什么东西。

    李易没要钱，说好了走的时候提供什么货物，愿意等盐帮把货物卖了，再从蜀地进货运来后抵算。

    这相当于借他们钱做买卖，哪怕他们不缺这个钱。

    如此一来，他们其他的钱就能够在路上买东西，运回到蜀地。

    他们所在的地方距离长安比较近，百姓晚上有的睡不着，在附近住，就跑过来帮忙。

    也不要钱，旁边煮着骨头和野菜叶子的汤，帮忙的百姓喝一碗，暖和了，继续干活。

    黄贤荣在帮忙盛汤，顺口说：“感觉整个长安都是李东主的，不，整个京兆府。”

    “可不能瞎说，传出去叫陛下怎么想？”旁边有盐帮的人警惕地看向周围，压低声音。

    旁边的人听到了，却没有一个出声，继续干活。

    有几个人往远处走走，才互相交流。

    “看到没？百姓都不在乎小易是否会影响到皇权。”乔装打扮的毕构对同僚说道。

    “影响什么？李易又不想当皇帝，他跟外相似的。”魏知古根本不相信李易会谋反。

    “没人比他更聪明了，换个人早出来作官了。”宋璟觉得自己看透了李易的心思。

    他不相信凭李易的本事对一些人看不明白，结果呢，现在还维持着一种平衡，这才是最厉害的。

    听人说，最初李易是想当官的，后来就突然不当了，科举都不考。

    这人比自己还能算计，更无奈的是，这人确实不一般，各种利民的手段疯狂往外扔。

    苏颋攥了攥拳头：“我发现李易像在玩耍，他把天下看成一个游戏场，像踢足球的场地，看别人踢，然后指点。”

    “他有时候也下场，每一回他下场的时候，都有许多人倒霉。”毕构不认同。

    他知道李易像在下棋，可是李易愿意当棋子，让人难以琢磨。

    “现在是你户部的问题了，梁掌柜等人非要在户部官员不同意的地方建房子。

    你为自己人出头，得罪李易，你不为自己人出头，失去威信。

    你想一想如何处理吧，还是我工部好，有具体的事情做，没乱七八糟的事情。”魏知古像关心毕构一样说道。

    “明日早朝老夫不参加了，去找小易。他应该会回来吧。”毕构确实闹心。

    ……

    第二天，一大早的李易等人回来了，李隆基继续去上朝，到桥边的时候看到了毕构。

    毕构左右瞅瞅，没外人，说道：“陛下我不参加早朝了，我找小易，快打起来了。”

    “行，你去吧。”李隆基挥手，队伍离开。

    “小易，小易，出事儿了。”毕构找到李易的时候李易在热汤面，放了不少辣椒酱，他感冒了。

    他要发发汗，不想吃药。

    “天塌了？”李易拿过来一张纸擤鼻涕。

    “是这样，户部的官员……”毕构把情况说出来，同时让人去给带一碗馄饨，要韭菜、虾仁、鸡蛋馅的。

    李易听懂了：“被夹中间了是吧？左右都不好办？确实是应该离开低洼地方户部的官员有点过分了。

    他们明明知道怎么回事儿，但他们不在乎对错，他们考虑的是自己的意志。”

    “收拾他们？”毕构知道啊，可是自己是户部尚书。

    “收拾完他们你还有威信吗？我给你出主意，这事儿好解决。”李易又拿过来一张纸擤鼻涕。

