    卡罗斯想要逃跑。

    尽管知道如果混沌神殿失守，索罗尔督军回来也会要了他的命，但早死不如晚死，能多活一会儿是一会儿，搞不好到时候还有狡辩的空间呢？

    但他想逃不假，逃得掉逃不掉，则又是另一种情况了。

    玩家们怎么可能放他跑路？

    明显最大的一个boss，都团灭两次了，好不容易现在给拖在了这里，打下去必赢的，根本没理由放跑他！

    他也确实逃不掉。

    海莉和温士顿在得到神力加持，属性上升后，实力不弱。硬跑，把背后漏出来，怕是要命的。

    但是不跑，他也冲不到那些不断给予治疗、不断释放法术和射出箭矢来伤害他的后排面前，只能在前面与战士、与海莉缠斗。

    就算他还是能造成很高的伤害，意义也不大，会被奶回来；而他自己的状态，也因为不断的承受打击而变得越来越差。

    体现在玩家们的视野中，就是这个boss的血量已经快要见底了！

    尽管又有好几个玩家被杀死，但前面死去又复活的人，也纷纷到场，补上了空缺。

    玩家们变得越来越兴奋。

    当最后一次海莉将燃火的长剑，捅进了卡罗斯的身躯、温士顿的箭矢贯穿了卡罗斯的喉咙后，他这次终于没法再挣扎了。

    他的眼前一片昏暗，身体虚弱得不像话。

    他隐隐约约听到玩家们的欢呼，接着自己的身体被放倒，有人将他的头盔扒开，有人高举武器，想要把他的头颅斩下。

    他想要反抗、他想要求饶、他还想活命。

    但是没有机会了。

    他最终死在了这里。

    ……

    “终于干死了！”

    “真爽！”

    “为了神圣世界！”

    玩家们胡乱的喊着各种口号，释放着内心的激动。

    在他们的视野之中，恶魔百夫长卡罗斯在死亡后，爆出了一堆装备。

    头盔、战刃、铠甲、靴子、两枚戒指……

    其实不仅是它，其他的怪物死亡之后，也会有装备掉落。

    区别在于品质。

    灰色品质的东西，不捡起来是不会显示的。大多数的兵鼠、奴隶鼠手里拿着的简陋武器、穿着的破旧衣服，都属于这个行列。玩家当然可以把这些东西给拿起来使用，但是铁定没他们自己手里的好。

    更进一步是白色品质，这种就会显示在玩家的视线里，会有微微白光作为提示，目光聚焦过去，会跳出装备详情。

    大部分玩家们目前所拥有的装备水平，就是白色品质。

    再往上，绿色优秀品质，目前玩家们手上很少。通常绿装会比白装的基础属性要高5%左右，并且多一条额外属性。

    蓝色精良品质的东西，开服两天到目前为止还没出现过。

    而这一出现，就出现了六件，甚至那把boss用的战刃，还盛放着紫光！

    “BOSS大爆啦！”

    “居然还有紫装！”

    “人民币收紫装，到时候积分多的换了直接找我卖！随便开价！”

    “拉倒吧你，谁在乎你那点钱……”

    ……

    玩家们吵吵嚷嚷的聊着。

    在之前的战斗中，个别角魔也爆出来了一些绿装，被玩家们捡了起来，确实属性不赖。不过，这些爆出来的绿色装备，上面都有一条说明：

    【已遭受混沌污染，不可使用。】

    【活动积分可兑换净化后的装备。】

    眼下，卡罗斯爆出来的装备，也都同样如此。

    玩家们完全明白这个活动的玩法：所有的战利品都会进入到奖池，玩家们通过活动获得的积分，来兑换奖池里的装备。

    掉落的装备化成光，消失不见——这是许易利用创造者模式给收起来了。

    装备消失后，玩家们就能够在活动页面的奖池里，看到这些新出来的东西。

    “不知道到时候谁能换到啊。”

    “肯定是潇洒姐……”

    “使徒也很有可能啊，他秒了那个鼠特林！”

    “咳咳……”许易轻咳了两声，发现没人理他，放大了音量说道：“赶紧把活动结束吧，去神殿里看看，搞不好里面还有什么别的东西！”

    “对。”潇洒也说道，“攻占混沌神殿的任务还没结束呢。”

    他们二人刚刚配合干掉鼠特林的表现，毫无疑问确立了威信，更别说潇洒本身就是有名气的职业玩家，大家也都愿意听。

    而另一边，海莉和温士顿也在得到了许易的提示后，直接往前走去。

    他们二人当然知道许易的身份，只是得到专门的提醒后，肯定不会在玩家们面前，把‘使徒’给卖了。

    众人从神殿大门走入的时候，还是颇为谨慎的。

    之前被阴了一波的阴影还在。

    不过，这一次里面是真的没什么东西。

    神殿整体显得很是肮脏，到处都是污秽的图案，像是用鲜血涂就，干了许久显出了黑褐色。难闻的味道传来，让玩家们纷纷脸色变得难看了起来。

    玩家们的默认感官都是百分之百，痛觉下调到10%，还有上限保护机制，整体游戏体验都是能够保证的。但考虑到混沌世界碎片环境的特殊性，他们进来后都把感官给降了下去。不然，臭味、皮肤的刺激感都会让人很不舒服。

    但就算是降低了许多之后，神殿里的味道还是太难受了。

    很多人受不了，干脆就把这项给关掉了。

    而在肮脏的神殿中央，有一个漆黑的祭坛。祭坛上，摆放着一颗大约人头那么大、猩红的宝石。

    海莉和温士顿大步向前，半跪在了祭坛之前。

    玩家们此时纷纷发现无法控制身体了，他们的角色动了起来，跟随海莉与温士顿的步伐，围绕着祭坛跪了一圈。

    这是进入剧情模式了！

    在祭坛的正上方，一抹金色的、充满神圣感的旋涡，逐渐形成。这抹金光，一圈一圈的向外扩撒，犹如湖面上的波纹。

    污秽的神殿，在这金光一次又一次的扩散下，迅速得到净化。恶心的味道不见了，亵渎的图案也被抹去。

    又过了片刻，在金色的漩涡中，一个由纯粹的光芒组成的女性巨人形象，逐渐降临。

    她没有面庞，只有仿佛无尽的灿烂金光。

    “我的勇士们，你们的英武，让神圣的光芒重新照亮了这片污秽的世界，也消弭了一次重大的危机。”

    “剩下的恶魔还很多，但他们再也无法奴役西莉卡多，只能永远的困在这里。”

    “我们总有一天会将这个名为西莉卡多的世界里所有的恶魔，全都消灭干净，彻底还这个世界一个光明。”

    “我期待着那天。”

    “我也期待着，整个神圣世界会在你们的努力下，重获新生。”

    女神的话语，响彻每一个玩家的耳旁。

    同时，一道一道的金光，从女神的手中四散飞来，投入到了每一个玩家的身体里。

    说完这些之后，金光闪闪的光之神躯就逐渐消失不见了，一同消失的，还有祭坛中央的那块猩红的宝石。

    取而代之的，是一扇金色的传送门。

    这时候，限制玩家们行动的神秘力量，也消失不见了，玩家们得以重新掌控自己的躯体。

    一条条系统讯息，在他们的眼前刷屏。

    大量的经验奖励不是虚的，玩家们的等级普遍上升了两级，多的甚至升了三级。

    【本次深渊远征结束，通过传送门，离开深渊。】

    【积分奖励将在明日上午十点以后结算，同时将会开启积分兑换。】

    玩家们兴高采烈的穿过传送门，离开了这个世界。

    ————

    有点丧，编辑说成绩不好

