    诛仙剑灵心中暗骂凌天不是人，却也是老老实实的，按照凌天说的去做。

    此时的秦若初，听得凌天的话，也是怒火中烧，差点气疯。

    我承认你有点实力，或许不只是有点实力，而是实力不弱。

    但是那又怎么样，真以为我好欺负不成。

    当即盯着凌天，咬牙低吼道：“小子，你不要欺人太甚，真以为我怕了你不成？”

    “怕不怕我，暂且不说，不过你给了我两剑的事情，这点没法否认吧，我也只是回敬你两剑，这很公平啊！”

    凌天轻笑着，对上秦若初愤怒的目光，淡淡笑着，丝毫不为所动。

    “若不是你尾随于我，我岂会动手？”

    秦若初越发愤怒，她承认自己确实有些不对，但若是这家伙不跟自己，那就没这样的事情了。

    “行了，现在说什么都晚了，再接我一剑，咱们的恩怨就算是了了。”

    凌天摆摆手，完全不在乎秦若初的话。

    “好，我倒要看看你有什么本事。”

    秦若初很愤怒，此时若非地点不合适，她非得将眼前的凌天给扒皮抽筋不可。

    但是没关系，她记住这家伙了，以后定然要加倍去取回来。

    “准备好了没？”

    凌天看着秦若初，嘿嘿笑道：“看吧，我比你光明磊落多了，出手前还先告诉你。”

    “别废话了，出手吧！”

    秦若初眸中闪过一丝不耐，冷声道：“赶紧的劈完这一剑，咱们就各走各的，恩怨两清。”

    “这可是你说的，希望你不会后悔。”

    凌天听得这话，却是骤然笑了，有意思，真有意思。

    也是没有半点犹豫，刹那间低声道：“出来吧！”

    听得凌天的话，秦若初面色微变，神色一紧，这家伙还有同伴。

    但是很快，她便是变了颜色，目光紧盯着那从凌天眉心之中飞出的诛仙剑，整个人因为激动，而导致颤抖不已。

    诛仙剑，自己想要找回的诛仙剑居然在这里。

    现在好了，诛仙剑找到了，自己的计划可以继续实行了。

    并且眼前的诛仙剑，似乎恢复的很不错，都已经成为仙器了，又省掉自己不少的麻烦。

    “准备好了吗？我要出剑了。”

    凌天看着那神色激动，几乎忘记了其它的秦若初，却是笑了，淡淡开口。

    话语不重，却是让秦若初给惊醒过来，也是让她神色大变。

    盯着凌天，而后仿佛想到了什么一般，骤然出口道：“诛仙剑怎么会在你手里？”

    “这跟你有什么关系吗？”

    凌天冷笑一声，看着秦若初道：“到底准备好了没有，我要出剑了。”

    “这位朋友，刚才是我误会……”

    “我问你准备好了没有，别跟我废话。”

    凌天打断他的话，眼中闪过一丝不耐烦，还有遮掩不住的揶揄之色。

    之前不是一见我，就直接出手，还想要杀我吗？

    现在怎么这副模样了？

    “你……”

    秦若初的话被凌天打断，也很是愤怒，自己都已经打算向他道歉了，他怎么还这个模样。

    “行了，看来你已经准备好了，既然如此，那我出剑了。”

    凌天开口。

    话语落下，便是打算催动诛仙剑了。

    秦若初听得这话，却是骤然笑了，望着凌天，神色间闪过一抹嘲讽之色。

    缓缓说道：“虽然我不知道你是从哪里，怎么获得诛仙剑的，但是现在，这把剑我就先收回来了，多谢这段时间你替我掌管了。”

    “这是我的剑！”

    凌天也是笑了，淡淡开口。

    “是嘛，但马上就不是你的了！”

    秦若初昂头，眼中闪过一丝得意，身上气息骤然爆发出一丝，伸手一招道：“诛仙剑，回来吧！”

    凌天看着她的模样，也没有去阻止，只是笑呵呵的双手抱胸，看着她的动作。

    诛仙剑此时也很尴尬，刚才凌天的威胁它还历历在目，这家伙向来说得出做得到，自己若是这点小忙都不帮，他以后肯定也不会帮它。

    所以看着前面那爆发气息，试图与自己沟通的秦若初，眼中闪过一丝怜悯之色。

    丫头，别做白用功了，我早就知道你是谁了。

    真不是我不想帮你，想要看你出丑，实在是是事关长生圣地的存亡，我不得不这样做，希望你能够理解我的苦心吧！

    不过也就是出点丑，丢点面子而已，应该不是什么了不得的大事吧！

    诛仙剑灵心中想着，也是直接将那秦若初身上用来的神魂力给震了回去。

    它现在可不敢当着凌天的面与秦若初沟通，想起这家伙那如同汪洋一般的金色意识海，便是心头一颤，这家伙太可怕了。

    “看来这剑并不是你的啊！”

    凌天看着面色发白，神色焦急，甚至脸上都开始冒汗的秦若初，也是呵呵一笑。

    “不可能，绝对不可能。”

    秦若初面色惨白，双目盯着诛仙剑，眼中满是不可置信的光芒，还有一丝遮掩不住的恐慌。

    “没有什么不可能的，我都说了这是我的剑，不是你的剑。”

    凌天笑呵呵的开口道：“行了，准备好了没有，我要出剑了。”

    话语落下，凌天直接伸手一指，开口道：“破劫。”

    话语落下，诛仙剑灵在心中有数狠狠鄙视了凌天一番，也是毫不犹豫的飞了出去。

    刹那间剑光扫过，直接劈向了秦若初。

    秦若初看着劈来的诛仙剑，牙关紧咬，低声道：“我不信，这分明是我长……的诛仙剑，我不信它会伤我。”

    可是诛仙剑越来越近，瞬间便已经到了她的眉心之处，刺向她的眉心，剑尖更是已经刺在了她的眉心之上，但是诛仙剑却依然没有要停止的意思。

    此时秦若初，整个人都是崩溃的，这怎么可能。

    这是诛仙剑啊，这是她们长生圣地的守护者，是她父亲的本命武器啊，为什么会不认识她。

    她当初可是伴着诛仙剑一起成长的，它怎么可能不认自己，这不可能，绝对不可能。

    但是那剑尖已经刺入她的眉心，点点鲜血自她眉心里面流出，流入那诛仙剑之中。

    诛仙剑灵似乎也是察觉到了秦若初的模样，此时也是恼怒无比，很想跟凌天说，老子不干了，老子不配合你玩了。

    但是想起现在的长生圣地，它又是放弃了，都到现在了，这时候放弃那也太亏了一点吧！

    行吧，若是日后这小子没能帮它灭掉万神殿，自己一定天天夜夜的诅咒他。

