    第714章君琅还真是好大的胆子！

    九云阁二楼，暮心瑶枕在美人榻上，听着珠帘外君琅和苏氿的竞拍。

    柳岸伺候在她身边，很是诧异道：“泠音郡主冰雪聪明，难道看不出二皇子是在故意抬价？这药草的价格都高出四倍了，她还坚持拍下？”

    暮心瑶轻嗤：“你觉得苏氿可能看不出来吗？”

    柳岸试问：“难道说，泠音郡主其实酝酿着什么阴谋？”

    暮心瑶妖媚美艳的面上浮现冷笑：“不。她花的是从本宫这盗走的灵石，不心疼罢了！”

    暮心瑶虽然对外说是林涟漪盗了琨城矿脉，但对内，一直都坚定是苏氿和君珩所为。这点兼任男宠和幕僚的柳岸是知道的。

    暮心瑶眯眼看向君琅所在的雅间，“只是这君琅也不知发哪门子的疯，好端端地竟会去针对苏氿。”

    柳岸疑惑：“二殿下与泠音郡主素不相识，针对的不该是君珩太子吗？公主怎会如此以为？”

    暮心瑶：“没被苏氿坑过几条矿脉的人，是不会一心想着坑苏氿灵石的。”

    别问她怎么知道。问就是，她也是这么想的。

    她知道苏氿在九云阁的那一刻，也打算等着苏氿竞拍物品时，给她抬价。怎么说也得让苏氿吐点血，报复苏氿昔日坑了她那么多灵石的仇。

    柳岸给暮心瑶沏上一壶绿茶，眸光微动，问：“二殿下会不会是因为崔姑娘才针对泠音郡主？毕竟崔家之祸，始于苏氿。”

    暮心瑶：“崔家都灭门了，关他们什么事？”

    柳岸似是诧异：“二殿下没告诉公主，他将崔姑娘带回府了吗？”

    暮心瑶坐直身子看向柳岸，皱眉：“崔锦乐没死？还被君琅带走了？”

    柳岸垂眸，声音轻柔道：“公主能带走崔崇公子，二殿下自然也能带走崔姑娘。我本以为二点下会同公主说一声，没想到他竟没有告诉公主。”

    暮心瑶那日知道暮鄢要灭崔家后，便让柳岸将崔崇带回了宫中，名正言顺地当她的男宠。暮鄢向来纵容暮心瑶，自然不会管她收男宠之事。

    柳岸虽忠心为暮心瑶办事，但到底有些吃醋。他也是世家嫡子，甘愿做公主裙下臣，并不奢求公主一心待他。公主来大渊时只带了他一人，如今公主身边却又多了个崔崇。

    来了个崔崇也就罢了，现在公主的未婚夫君琅也回永安了。

    他最得公主宠爱，自是不想公主对君琅有好感。

    果然暮心瑶脸色黑了，怒道：“君琅还真是好大的胆子！”

    苏氿一连几次高价拍下药材，君琅也依旧锲而不舍地给苏氿抬价。抬得也很有分寸，都是超出药材四五倍价钱才停止，毕竟他也怕苏氿反过来坑他。

    君琅倚在窗边，透过珠帘看对面雅间，轻抚着指上华光熠熠的扳指，“本皇子总觉得这灵石坑得有些太轻松了。”

    雅间内除他以外，还有两男两女，那两名女子正是赵楚两家嫡女，赵兰依和楚明月。男子则是赵楚两家的少主，赵兰承和楚明怀。

    (本章完)

