    第493章 许褚赤膊上阵。

    战场上头的这两个人打的热闹，实际上，这些观战的心情比他们还激动。

    这就好比，那些看人下棋的，比下棋的还激动，还热血沸腾一样。

    能够有资格观战的这些人，那自然也都是老打仗的了。对于战场上的形式，还是能够看的动的。

    这个时候，双方又足足打了半个时辰。如今算下来，两人已经足足打了有一个时辰的样子了。

    这连续进行了一个时辰的高强度战斗，即便是人能够硬撑，但是这马可撑不住了。

    此时，两人交手的动作，也慢了许多，双方现在倒也都是人困马乏了。

    “彦明，你说孟起能胜这许褚不能？”韩遂朝着身旁的阎行问道。

    阎行乃是韩遂的女婿，也是一名高手，其武艺不在马超之下，只是因为阎行为人低调，又是入赘到了韩遂家中，因此名声不显。

    甚至，在几年前阎行还战胜过马超。当然，阎行当初战胜马超，是因为他年龄大马超几岁，当时的马超还未到达巅峰时期。

    不过，即便是现在的马超，阎行也未必就不是他的对手。

    阎行也是一直紧盯着战场，正所谓外行看热闹，内行看门道，两人之间的交手，可谓是被阎行分析的明明白白的。

    “父亲，孟起的实力略微的要比许褚强上一些。如今已经打了一个时辰了，双方都是力竭的时候。”

    “这个时候，越是轻微的差距，便显得越发的明显。依我看，最多四五十个回合，孟起便能够获胜。”阎行对韩遂说道。

    韩遂对于这半个儿子的话，那还是深信不疑的。毕竟，西凉联军当中，除了马超之外，就属于他这半个儿子最为厉害。

    西凉联军，说是联军，实际上就是合作伙伴，大家都想合力分了曹操这个肥羊。

    但是，有一点，那就是想要分割利益，那么就得先战胜曹操。

    今日算是曹操来潼关的第一战，马超能不能获胜，对于联军来说至关重要。

    这一战，谁能取胜，那对于谁的士气提升就越大。

    城下的西凉联军关心谁能够取胜，这城上的曹军自然也关心谁能取胜。

    “魏王，在打下去只怕许褚要败了！”典韦在曹操的耳边说道。

    “恶来，难不成许褚不是马儿的对手？”曹操朝着典韦问道。

    典韦点了点头，向曹操解释道：“许褚的实力虽然不如马超，但是却也只是差之毫厘的样子。”

    “许褚之所以落败，主要的原因并不是人，而是在马上。马超胯下这匹马要比许褚的马力强上一些，而两人的身形相较，许褚显然更重。这马驮着人战斗，因此许褚的马便会比马超的马先力竭。”

    “这马力竭之时，便是许褚落败之际。”

    听得典韦这一番解释，曹操也是关心则乱，赶忙命令身旁将官鸣金收兵。

    “宕！”

    “宕！”

    “宕！”

    战场之上，军令如山倒。擂鼓为进，鸣金为退。曹操既然鸣金收兵，那就容不得许褚不退。

    这边鸣金声响起，许褚一刀荡开马超的虎头湛金枪，扭头催马便走。

    马超知道，即便是追上去，三招两式之间也拿不出许褚，干脆也就没有追击。

    “怂货，那么大的个子，怎么逃的如同山中野兔一般？”马超朝着许褚问道。

    许褚虽撤，但是这个嘴上倒也应的很，只听许褚大喊道：“马儿，你家爷爷饿了，回去吃饱喝足，喂喂胯下坐骑，在来与你挑灯夜战。”

    当然，马超并不相信许褚之言，只当他是怕了自己，不敢与自己对敌。

    这个时候，已经是傍晚时分了。

    足足打了一个时辰，马超也觉得肚中饥肠辘辘。而且，如今是曹操先鸣金收兵，按照惯例这一仗已经算是他们胜了。

    “回营！”

    马超手中虎头湛金枪一拍胯下坐马，朝着兄弟马岱说道。

    西凉联军跟着马超回了营，此时，营内已经准备好了饭菜。这战时虽然没有酒水，但是对于马超这个层次的人来说，酒肉那是管够。

    天色渐渐黑了下来。

    曹营和西凉联军这边，都在进行着晚宴。晚宴过后，只见许褚披甲。

    “仲康，你这是要作甚？”曹操看着吃饱喝足之后，不去睡觉歇息，反而披甲的许褚，不解的问道。

    “魏王，我与马儿定下挑灯夜战，今晚去胜回一阵！”许褚对曹操说道。

    “仲康，这一战，你也未必能够胜之啊。”

    “我观你胯下这匹坐骑不及马孟起，你这身形又比他重上许多。如此一来，你这马力不济，再战只怕也不能胜之啊！”曹操对许褚说道。

    曹操生怕打击到了许褚的自信，典韦所言的话，曹操并没全说。许褚实力比马超略差这一段被曹操被掐了下来，只说了马力不济的这一段。

    曹操这么一说，反倒是给许褚找了一个理由，许褚现在是更加的自信了。

    许褚心想，原来白天我不是马超的对手，不是因为我肚子饿啊，原来是因为我这马力不济啊！

    虽说马力不济，但是这个时候临时换马也不行。战场之上，这个主人和战马的默契十分重要。

    这就好比，又经验的马，你拍一下她的屁股，她就知道要换动作了一样。

    现在这个时候，即便是给许褚换上一匹好马，这人和马配合不来，也难以打的败马超。

    许褚此人别看他是一个莽汉，这个时候倒也难得聪明了一次，只见许褚又将刚刚穿上的铠甲褪了下来。

    “仲康，你这是作甚？”曹操看着光着膀子的许褚，不解的问道。

    “魏王，我卸下这身铠甲，浑身上下便轻了几十斤。如此一来，在于那马儿交战之时，我这马匹必然要比他胯下的马匹撑的时间久，”许褚拍着胸脯说道。

    说完这话之后，许褚似乎生怕曹操还不答应，连忙出了大帐，前往城下邀战。

    曹操乍一听许褚所言，倒是有些道理。可仔细一想，他卸下铠甲虽然减轻了重量，但是血肉之躯如何挡的了真刀实枪。

    “恶来，你速速领兵前去为仲康压阵，莫要让他出了事情。”曹操赶忙对典韦吩咐道。

    (本章完)

