    呕！！

    刚从石板密室里走出的韩东，正打算说些什么。

    忽然间，一阵恶心感涌上心头，大量黑色海水倾泻满地。

    不过，经过韩东的‘肉身过滤’，这些黑色海水已没有任何的污染性……只是需要清扫一下地面即可。

    为避免羊皮纸被弄脏。

    雨果团长立即吩咐其中一位秘语骑士通过专门用于文物保存的器皿，上前拿取。

    “「节点图样」以及正确排序的石板文字，已由尼古拉斯通过【梦境沟通】的方式拓印完毕。

    经过我的亲自验证，没有任何问题。

    这件事情将算作「个人贡献」记入档案。”

    此言一出。

    这群在秘语骑士团里工作了数十年的考古学者，内心均掀起一阵波澜。

    各自都以认可的眼神透过护目镜，看向这位刚刚来到秘馆没多久的新人骑士。

    这样一来，他们所有人的工作量都将因此大减，破译石板的潜在危险也将全部归零……一想到能就此获得一个月的假期，所有人都很欣慰地摸了摸头顶那稀疏的头发。

    站在不远处的查理骑士感叹一句：“这小子真有意思……先生真是好眼光。”

    然而，原本由查理骑士挡在身后的黑白先生已经离去。

    “尼古拉斯，辛苦了你……这件事也将算作「远征前夕」的贡献，相应的积分会添加到你的账户中。

    介于你的贡献减缓了秘馆整体的工作量，我特例允许你在大远征正式开启的这段时间里，享有「免工作」的特权。

    当然，如果你没什么事做，想要留在秘馆里工作或是学习石板破译，也是被允许的。”

    “行……我先在秘馆里待几天，我打算学习石板破译的基础要领。

    大远征期间也应该会出土一些古老石板，到时候，我说不定也能帮上忙。

    另外，【女木乃伊】也还在秘馆内吧，我也打算一同利用上。”

    雨果团长比出OK的手势，带上韩东破译出来的羊皮纸，准备前往综合破译工作室。

    他现在还得继续进行旧王石板的破译，到时候还得前往议会，提供完全破译的文件，参与大远征各项细节的制定工作。

    只给韩东留下一个‘很随意’的眼神，迅速离去。

    事情告一段落。

    独自回归私人办公室的韩东，站在狭小的淋浴间内，洗去身上的黑色海水，手中端着已完全消耗的海螺，思绪起伏不定。

    【木筏】、【海水】以及【黑色的女人】。

    破译石板的那段回忆，很奇怪。

    韩东并未在梦境中与石板的意识体产生任何的冲突。

    相反。

    在两者的共同努力下，木筏飘至一处无名小岛，两者还在小岛上生活了很长一段时间。

    寻找山洞、搭建住房、寻找食物与淡水源。

    后续在寻找食物的过程中，与小岛里的原住民爆发冲突……并非普通的人类，原住民信奉着深海里的存在，进行着一种相当古怪的自我献祭。

    在献祭了自身的肢体后，对应部位将会长出具备深海特征的全新肢体。

    经过两人的合作，最终将岛屿全部肃清。

    也就在一切安定下来，两人建立了一定的关系基础后。

    韩东试着向这位黑色女子询问关于‘秘文’的事情时……石板意识体对应的这位女子直接化作黑色海水，由韩东的口腔钻入体内。

    所有的图样与文字排序都在韩东的脑袋里呈现了出来。

    梦境也在此时中断。

    哗啦啦……冷水由头顶冲淋而下，这里有一个问题韩东无法理解。

    “雨果团长说过，石板是因上面记录的旧王信息，发生无机物层面的堕落……其拟人化、独立意识的生成，均与文字记录的旧王相关。

    也就是说。

    梦境里的黑色女人，某种程度上便是「旧王」的复刻意识体。

    为什么会主动愿意将如此重要的信息交给我？

    不应该啊……这可是涉及到她自身【弱点】的信息，就算在梦境的几天时间里共渡难关，关系也只能说是好朋友吧？

    期间，黄印或是海印都未显现。

    难到是我脑袋的问题？这位旧王……知道一些关于我脑袋的事情？目前信息完全不够，做不出过多的推断，暂时就这样吧。”

    问题保留于心间。

    因在石板间好好睡了一觉，精神也算饱。

    韩东继续爆肝八个小时，帮忙查理骑士交予的工作全部搞定。

    正准备睡上一觉时，一封信递送到韩东的办公室。

    “嗯，我的信？”

    在信件上印有骑士团的印章。

    『因协助秘语骑士团破译重要的旧王石板（附属-07、高度活化、破译严重受限），远征前夕积分+50点。

    现个人积分已达100（满），继续完成贡献类型的事件，多余积分将进行1：20的铜币兑换』

    “竟然直接满分了……也好。

    剩余的两个月也就能好好处理自己的私事了。

    秘语骑士团里的一些基本工作不说，我还得去一趟港口，建立全新的实验室。

    既然秘馆重新开放，想来金主那里也应该有空，得抽时间去一趟蒸汽骑士团……希望一切顺利。”

    ……

    「远征前夕」一个月过去。

    城外。

    圣城以东，百公里外的盖恩森林边界。

    呼呼呼……

    某支骑士小队正在徒步逃亡，在他们身后正追赶着一只相当恐怖存在，所到之处，地面都将插上十字墓碑而化作坟地。

    骑士小队名称为「蓝色幻象」，黄金级。

    目前正在执行一项远距离的调查任务-【神秘的藏尸者】，正是韩东小队曾经预选的任务之一。

    任务涉及到一只隐藏在边远无名山村里的个体异魔。

    比较古怪的是，调查任务给出的信息中，藏尸者的级别达到【成熟体-异魔】，但它似乎没有任何的归属，独断独行。

    只要有任何生命、包括其它异魔靠近无名山村，都将遭到他的活埋。

    这支小队在调查村庄时，揭露了一项足以威胁到圣城的阴谋。

    藏尸者的强度极高，而且被活埋于山村里的个体，将提供给藏尸者近乎无解的重生能力，根本杀不死。

    凭借这支小队的实力，无法做到正面击杀，甚至反遭藏尸者的全面压制。

    最终只得选择逃离，将调查到的阴谋向圣城汇报。

    就在他们赶到盖恩森林里的马车停靠点时。

    发现机械马匹已被全面活埋。

    “马车……为什么！？难道说「活埋区」的范围早已扩张到了盖恩森林！难怪我们的一举一动对方都了如指掌。

    伊维……还撑得住吗？”

    “嗯……”

    队伍里一位来自于圣洁骑士团的女性骑士因遭受藏尸者的正面攻击，在腰间插着一枚微型十字墓碑，无法移除。

    当前正由一位地狱骑士背在身后，面色苍白，情况很糟糕。

    “还是无法联络圣城……可恶。”

    四人小队每隔一段时间便吃下一种体能补充药剂，在林间快速穿梭。

    无论他们如何提速，身后的压迫感却不减。

    一只背着棺材，全身嵌着铁钉的黑影始终追随在身后，无法拉开百米以上的距离。

    不知不觉间，他们通过步行，已穿越了四十多公里的森林区。

    嘎……

    一声鸦人声传来。

    密集的鸦人群落，出现在数百米外的树枝，再深一点则是一片林间空地。

    “鸦人！？我们怎么跑到这里来了？

    前面的空地，应该是数年前爆发过旧王事件的【斯图亚特庄园】，只能赌一把了，希望这群鸦人能帮我们拖延一下时间。”

