    随着海胆兽的话音落下。

    从它体内飘出一抹金色的光球。

    缓缓地落在三眼金猊的面前。

    “噗叽！”

    “噗叽噗叽！”

    三眼金猊手舞足蹈地向罗浩解释。

    罗浩则是一脸懵逼。

    完全听不懂。

    “我已经将我的灵魂印记交到了瑞兽的手中。”

    “我的生死都将在瑞兽的一念之间。”

    看到罗浩一脸懵逼的神色，海胆兽还是主动解释道。

    不过它的语气听起来极其的虚弱，仿佛被掏空了身子一般。

    而且语气也透露着谦卑，不再自称本王。

    显然是已经认栽。

    “噗叽噗叽——”

    小三眼金猊连忙点头，一脸的嘚瑟。

    “喔？”

    “这么快？”

    罗浩挑了挑眉，有些惊奇。

    “噗叽噗叽！！”

    三眼金猊见到罗浩这副表情，气的直跳脚！

    这明显是不相信它！

    太可恶了！

    “阁下，我已经将精神烙印交给了瑞兽，您就放了我吧。”

    “从此以后，本王保证只要在大海之上，我必不会让瑞兽受到一点的伤害。”

    看到罗浩有些不信，海胆兽连忙发誓道。

    实在是它现在的情况越来越不好了。

    全身的魂力几乎停滞。

    身体内多处受到重创。

    脑子都有些不灵活了。

    全身邦邦硬。

    实在是难受的很。

    罗浩皱了皱眉，直到确定对方好像真的不像是在说谎。

    这才将‘绝对零度’收了回来。

    他查看了一下体内的魂力。

    大概还剩下三成左右。

    毕竟他基本上就只使用过一个魂技。

    其他攻击都是无消耗。

    本来打算等到魂力快消耗完的时候，直接将这家伙秒杀。

    不过算它比较识趣，投降的快。

    “咔咔咔——”

    随着罗浩魂技的停止。

    海胆兽终于感觉到了什么叫做温暖。

    “咔咔咔——”

    随着海胆兽恢复了魂力流动。

    很快便挣脱了冰层，再次化为一个黑衣中年，落到了罗浩和三眼金猊面前。

    “属下魔化海胆王，拜见少主！”

    这次的黑衣中年，再也没有了最初的狂傲。

    甚至脸色都比先前苍白了许多。

    不过外貌倒是没有变化多少，还是和先前一样丑。

    不过它拜见的是三眼金猊，而不是罗浩。

    这可能是它唯一的自尊心了。

    罗浩也不是很在意。

    “噗叽噗叽！”

    不过三眼金猊显然也是个颜控。

    看到对方凑了过来。

    立即露出嫌弃的神色。

    退到了罗浩身边。

    毕竟在三眼金猊看来。

    这家伙又凶又丑。

    真的不如胡列娜和比比东。

    甚至比罗浩这个坏家伙也差了许多。

    “好了，你的作用只有一个，那就是守护好这片海域，保护我们的舰队。”

    “看在你这么快表忠心的份上，上次摧毁我舰队的事情，就不和你算账了。”罗浩淡淡道。

    虽然损失一支舰队和几个封号斗罗挺可惜的。

    但是能将这大家伙收服。

    以后自己的舰队在海中就有了一个免费的保镖。

    甚至不用担心其他垃圾海魂兽的骚扰和袭击。

    这笔买卖还是很划算的。

    “多谢阁下！”

    海胆王听到对方不和自己计较那一支舰队的事情，心中也是松了口气，连忙道谢。

    他还真怕罗浩翻旧账。

    虽然被揍了一顿。

    但最后其实他也没有损失多少。

    也没有彻底的失去自由。

    毕竟他的命不是掌握在这个人类手中。

    而是掌握在瑞兽手中。

    好歹也是同类，应该做不出把他弄死提取魂环和魂骨的事情??????

    “对了，你化为人形能维持多久？”罗浩忽然问道。

    “咳咳，虽然海魂兽在陆地上生活时间很短。”

    “但是以我的修为，在陆地上至少能坚持一天一夜。”

    海胆王昂着头，自信地道。

    “那你TM还在这做什么！”

    “赶紧回去啊！”

    罗浩一脸郁闷。

    一脚将海胆王踹飞数百米。

    ‘噗通’一声，落入海中，没了声息。

    “噗叽？”

    三眼金猊眨巴着大眼睛，一脸懵逼。

    “太丑了，看着不舒服。”

    罗浩随口道。

    这倒不是故意找茬。

    实在是那家伙真的丑。

    而且要他化为人形也没用。

    老老实实守住这片海域就足够了。

    “噗叽噗叽！”

    三眼金猊连连点头，难得赞同一次。

    罗浩稍微感受了一下。

    就知道海胆王已经现出了本体。

    潜伏在深海之中，没有跑路。

    罗浩这才放下心来。

    “好了，走吧~”

    罗浩笑了笑，随即捏住三眼金猊的脖颈，将它拎了起来。

    三眼金猊：！！！！

    “噗叽噗叽！！”

    三眼金猊扑腾着四肢，表示抗议。

    当然。

    抗议自然是无效的。

    ??????

    罗浩回到船上。

    胡列娜她们早就在这等待许久了。

    看到罗浩带着三眼金猊回来。

    几人连忙迎了上来。

    “哥哥，你没事吧！”

    一来到甲板，比比东便跑了过来，一脸的担忧。

    她可是亲眼目睹罗浩和那巨丑的怪兽大战好久好久。

    每一次罗浩被那触手攻击缠绕，她的心都会狠狠的揪紧。

    “嗯？”

    “你怎么哭了？”

    “谁欺负你了？”

    罗浩忽然察觉到到比比东眼角还未干涸的泪水，还有那微红的眼眶，顿时眉头微皱，沉声问道。

    “没，没有??????”

    比比东连忙擦了擦眼角。

    随即扑到了罗浩怀里。

    又将脸贴在罗浩的胸膛，小口小口地呼吸着。

    两只小手紧紧地抱着罗浩，生怕罗浩跑了似的。

    “还不是因为担心你！”

    “要不是我拦着，东儿都要冲上去救你了！”

    胡列娜走了过来，一脸幽怨地瞪了罗浩一眼。

    她这个师弟就想着装逼，也不想想其他人的感受。

    她是知道罗浩的实力，所以一点不慌。

    但是比比东却是完全不懂。

    看到罗浩被那无数触手包裹。

    比比东急的差点要去和那海魂兽拼命。

    好在她阻止的及时，又花了好久才解释清楚。

    不过比比东还是非常的担心。

    “额??????”

    罗浩听了，也是无语。

    那个时候，他自然不敢出全力，生怕那海胆跑路。

    毕竟要是跑得太远，他就没办法带着三眼金猊去说服对方了。

    所以自然得示敌以弱，势均力敌，给对方一种蜜汁自信，后面才好操作。

    谁知道比比东却以为自己被暴揍。

    “我有这么弱么??????”

    罗浩小声嘀咕道。

    ??????

