    “我还记得以前在荒宙山脉，人类叶星忽然表现出碾压不死境无敌的实力，当时还引起了巨大震动，人类叶星也被称之为大道之主之下最强者！这才多长时间，他都成为大道之主第一人，圣皇之下最强者了？”

    ……

    整个宇宙完全震动，久久不息。这场人类叶星与这么多异族大道之主强者的战斗，本来大家认为的结果已经注定，最终却大跌众人的眼睛。

    “不能招惹！”

    “幸好这次没有去击杀叶星。”

    消息传出后，顿时很多族群将叶星标记上了绝对不能招惹的名单，这般轻易击杀三阶大道之主的实力，叶星的威胁程度足以相当于宇宙圣皇！

    当然，这次虽然陨落了大量大道之主，不过这些大道之主基本上都是妖族、灵族等五大族群以及附属族群的，其他族群没有什么强者参加，自然也就没有什么损失。

    ……

    异族震动，此时人族道主大殿内却是热闹非凡。

    众多人族大道之主站在各处，脸上满是笑容，都在兴奋的议论着什么。

    “哈哈，叶星实在太厉害了。”

    “这么多异族大道之主都陨落在他手中。”

    “不可思议，当初叶星还是一个小家伙，现在我们都要仰视他了。”

    叶星身为人族，一下子击杀那么多异族强者，他们都感到无比兴奋。

    刷！

    忽然道主大殿内一位强者出现，他看着众人微笑道：“各位，我从一些途径上弄到了关于叶星与其他族群强者战斗的视频。”

    “有视频赶紧放出来。”

    “翎羽道主，你就不要吊大家胃口了。”

    顿时人族一位位大道之主催促道。

    翎羽道主微微一笑，他右手一挥，道主大殿上方便出现了一道视频。

    视频显示的是一片虚空，那虚空还有一道道裂痕，正是黑离圣皇遗迹。

    虚空之下，叶星与众多异族强者正在疯狂战斗着。

    哗！

    一道刀芒挥动，随即便有大量大道之主陨落，仅仅几道攻击，异族强者便陨落很多，剩下的异族强者虽然多，但是全都不敢抵挡，脸上满是惊骇之色，疯狂逃离。

    “太厉害了，一刀之下，那二阶大道之主竟然被击杀了百位。”

    “你看，那是妖族的三阶大道之主魂塔，擅长于灵魂攻击，甚至奴役了近十位大道之主，凶威滔天。可是在叶星的战刀下都抵挡不住，连同其他三位三阶大道之主一起，全都被击杀。”

    人族强者兴奋又震撼的看着战斗。

    虽然听到了叶星的消息，知道叶星有这般实力，但是听到的远远没有看到的震撼。

    就算说一个人厉害，但是仅仅靠听说大家是不可能感受到的。

    此时道主大殿一处，光萱道主也在看着战斗，心中震惊。

    “叶星现在实力已经达到这地步了么？”光萱道主心中默然。

    视频中，最弱的一人实力几乎都可以匹敌她，但是在叶星手中却像是蝼蚁般被不断击杀。

    想起当初那大胆炸毁自己的九界梯，甚至被自己发布悬赏的青年，光萱道主不由心中苦笑。

    她以前还想过找机会对付叶星，但是短短不到两千年，她和叶星的位置却完全换了一下，当初在她眼中无比弱小的青年现在却成了她仰望的存在！

    ……

    消息轰动，各大族群、人族，几乎宇宙所有族群都在议论着叶星与其他异族大道之主的战斗。

    整个宇宙中，一下子就陨落这么多二阶大道之主、三阶大道之主的情况屈指可数。

    而通过这一战，叶星也真正成为了宇宙各大族群正视、无数强者敬畏的存在。

    ……

    这是一片无比古老的星空，整个星空感觉起来无比冰冷、黑暗。

    周围一片寂静，却是什么声音都没有，显然这里并不适合生存。

    轰！

    忽然，这片冰冷、黑暗的虚空出现了一道道白色光点，随即一处的虚空都变得扭曲起来。

    扭曲的虚空下，似乎有一道恐怖意识在凝聚。

    嗡…

    不仅是这里，其他地方也都发生了扭曲。

    “魂崖、宙凌、魔羽、空衍，你们来了？”忽然，一道扭曲处却有声音传来。

    “荒玄，这次人类叶星忽然爆发出这么强的实力，击杀我族这么多大道之主，我怎能不来？”一道略显刺耳的声音响起。

    这五道意识仅仅是一丝意识，却能完全影响虚空。

    这是宇宙圣尊！荒玄五人正是妖族、魔族等宇宙圣尊层次的强者！

    “人类叶星能轻易秒杀三阶大道之主，这些代价我可以承受，但是他的实力现在到底怎么样了？”一道无比平和的声音响起。

    “我对叶星实力也有点兴趣，按照战斗情况，他的实力比普通三阶大道之主估计要强几十倍，凭借的是一种类似时空静止的强大手段！他身上的铠甲是一件强大神器，那时空静止的手段应该也是一件强大神器。”

    实际上，时空之眼当初只有第一位幻族老祖才拥有，其他幻族接受传承拥有的幻湮天赋远远比不上，威能大幅度削减了，而幻族老祖在宇宙中也没有待多长时间，很快消失不见，这些宇宙圣尊并没有认出来时空之眼。

    毕竟，削减版的时空之眼，与宇宙中一些天赋也比较相似。

    “就算不凭借这些神器，他的正常实力估计也能达到三阶大道之主阶段！”一道无比冰冷的声音响起。

    “仅仅两千年就达到三阶大道之主阶段，这完全就是宇宙奇迹！”

    “那现在人类叶星是不是真的达到了大道之主境界？”

    “之前传闻人类叶星仍然处在不死境。”

    几位宇宙圣尊议论着。

    “若是大道之主境界还好，我宁愿他处在这境界。”

    温和声音响起：“若是处在不死境，无论如何也要将他除去！”

    仅仅不死境就可以匹敌三阶大道之主，甚至凭借宝物可以秒杀三阶大道之主，成为圣皇之下第一人。

    若是突破到道主境？那实力又会是怎么样？若是以后突破到了圣皇境？

    按照叶星表现出来的潜力，他完全有突破到成为人族宇宙的潜力！

    “魔羽，若叶星真的处在不死境，你拿什么除？”冷漠声响起。

    “难道你派出宇宙圣皇前往人族击杀叶星？”

    声音落下，几道意识却都沉默下来。

    敢前往人族，就算是宇宙圣皇，那也是找死的行为！