    “现在我们就不要动手了，小三和我说了他想要和苏宇再比赛一次。”

    唐昊环视在场的所有人目中颇为轻松的说道

    现在的他已经丝毫不把苏宇当成一回事了，现在的他有着大量的帮手，就苏宇身后的人必然不可能在翻盘他赢定了。

    苏宇肯定会死在自己的手中，那让自己儿子战斗一下也没有什么不可以的。

    虽然唐昊认为唐三根本不可能打败苏宇，但是让他看到差距未来也可以更加激励他。

    众人听到唐昊的话，不禁点了点头，既然唐昊这么说了他们也没有什么意见。

    唐三毕竟也算是一个不错的苗子，让他和苏宇打一打也是没有问题的。

    而且让他知道苏宇的厉害，自己把苏宇杀了也能让他知道昊天宗到底有多么的强。

    而且现在真的不是什么特别好的动手前提。

    “呵，小虫子们”古月娜眼光扫了过去。

    大量精神力直接锁定了那几个黑袍人。

    “算了，现在不动手，我倒是要看看你们凭借着这样的实力如何突破帝天雪帝他们的保护”

    古月娜在感受到唐昊他们的实力后就不禁摇了摇头，有些无语的想到。

    “娜娜姐，你没事吧”苏宇疑惑的看了一眼转过头的古月娜。

    “没事，接着吃，你给我慢点，你是没吃过东西么？”古月娜恨铁不成钢的看了一眼抱着盘子大口大口吃饭的苏宇，不禁直接伸出手狠狠的在苏宇脑袋上来了一下。

    “我这不是饿了么，还不让人家吃饭呀。”苏宇有些委屈的看了一眼古月娜，看的古月娜全身不舒服。

    “行了，别和我闹，那边有几个小虫子在偷窥这里，要不要我将他们解决”

    苏宇跟着古月娜的眼光直接看向了远处，一眼望过去什么也看不到，但是他也没有任何怀疑古月娜的眼光。

    古月娜的眼光不知道比自己好多少，他必然不会看错的。

    苏宇看着古月娜询问的眼神，不禁摇了摇头。

    “还是等他们动手的时候，在一起出手吧，现在也不知道他们是不是全部来了，还是仅仅来个一点，还是等他们动手的时候，我们在出手把他击杀就行，现在没有必要”

    苏宇思考了一会才转过头一脸严肃的看着古月娜说道。

    “恩，既然这个样子那就这样吧，我就不动手了，不过我在你身上感受到了黄金龙的气息，这是怎么回事可以和我说说么？”

    古月娜看着苏宇有些疑惑的问道，她并没有说话，用的魂力直接将声音传进了苏宇的脑海之中。

    “一会吧，说不定还会让娜娜姐你大吃一惊呢”苏宇摇了摇头嘴角轻轻勾起一个淡淡的微笑。

    他也不想在古月娜面前隐藏黄金龙枪，而且这也是隐藏不了的，而且苏宇也没有什么隐藏的必要。

    黄金龙枪和苏宇并不算多么的匹配苏宇还等着以后将黄金龙枪送给秋儿呢。

    古月娜有些奇怪的看了一眼苏宇，看到苏宇并没有打算现在和自己说，她也不生气反而乐呵呵的吃着东西。

    反正她迟早也能知道，而且她隐隐约约也可以从苏宇身上感受到一些东西。

    酒过三巡

    苏宇就带着古月娜一起回到了酒店，古月娜也是直接用苏宇的钱给自己开了一间房。

    “说说吧”古月娜坐在床上，翘着自己的大长腿好奇的看着面前这个逐渐长大的大男孩。

    “娜娜姐，你看”苏宇大手一动，一把金色的枪瞬间出现在他的手中。

    “这是”古月娜本来不在意的神情在看到苏宇手中的枪时也是瞬间瞪大了眼睛，瞬间就出现在了苏宇的面前。

    苏宇手中的枪也是瞬间出现在她的手中。

    此时的古月娜目中露出无尽的悲凉，玉手也是不断颤抖着抚摸黄金龙枪。

    “这是哪里来的”古月娜的声音平淡的说道。

    苏宇看着古月娜的样子不禁摇了摇头有些无奈。

    “娜娜姐，这是我意外获得的，原因我不能告诉你。”

    苏宇叹了一口气，有些无奈的说道。

    “不能告诉我原因难道是神？”

    古月娜的瞳孔瞬间扩散，不过很快她就重新恢复了平静。

    神是不可能发现她的，而且应该没有人会现在给苏宇神器。

    但是黄金龙枪的确在苏宇手中，看来这个小子还是有不少秘密的呀。

    古月娜摇了摇头，暗暗的扫了一眼苏宇。

    苏宇看到古月娜并没有追问不禁也是露出了一抹笑容。

    既然古月娜没有过多的追问那就比较好了，不然他还真的是有些难办，难道告诉她自己走个系统，可以从万界诸天掉东西。

    苏宇摇了摇头，有些无奈的想到。

    “这把枪好好拿着吧，在你彻底继承生命女神的神位之前他都可以陪伴你”

    古月娜摇了摇头直接重新将黄金龙枪交给了苏宇，苏宇也没有犹豫直接就将黄金龙枪握在手中。

    “我并不打算一直使用这把枪，我打算等这次比赛结束后，就把枪送给秋儿，这把枪才是真正是适合她的武器，我并不适合这把枪。”

    苏宇摇了摇头，语气淡然的说道。

    黄金龙枪和王秋儿的武魂才是最匹配的，他麒麟武魂其实并不用什么武器。

    而且他的武魂可是还没有完全觉醒。

    等武魂彻底觉醒之后，那苏宇根本就不用任何语气。

    “你不用还要送给秋儿那个丫头，你知道你手中的这是什么么？”

    古月娜不敢置信的看着苏宇，她现在真的有些懵。

    不是说她心疼武器感觉给了王秋儿可惜，相反她也知道王秋儿才是最适合黄金龙枪的人。

    她只是惊讶，苏宇居然可以面不改色的就把一把真正的神器给送出去。

    “我当然知道这是什么，娜娜姐不过我感觉，此时秋儿的安全，一把神器算不了什么，我已经获得了神祇的传承让秋儿用一把神器防身我感觉也没啥大问题。”

    苏宇笑了笑，同时直接将黄金龙枪重新放回了星河之中。

    古月娜看着苏宇，不禁轻叹一口气。

    真是年轻人呀，一把神器居然说的如此轻巧，真是的。

