    “找到你家小姐了吗？”江贺面无表情的看着回来禀告的下人。

    “回盟主，我们已经派了很多人出去找了，就是没有看到大小姐的踪迹。”

    蝶红是江小姐的丫鬟，也是她的护卫，小姐走丢了，第一个要负责的人就是她。

    “蝶红，你知道小姐从小都没有独自离开山庄，她不知道江湖的险恶。”江贺不亏是武林盟主。

    他现在恨不得打死这个丫鬟，但是他却努力的克制了。

    “盟主，奴婢有罪，奴婢领罚。”蝶红是习武之人，她知道没有保护好小姐，就是以死谢罪也是她罪有应得。

    “来人，把蝶红拉下去打五十大板，大小姐要是有个三长两短，你们这些人一个都逃不掉。”

    武林盟主对这个女儿看的比自己的眼珠子还要珍贵。

    “继续加派人手出去找，就算把武林掘地三尺，也要把我的女儿找出来。”江贺不惜浪费多少人力物力，都要把自己的女儿找回来。

    “我看看，这是谁啊？这不是武林盟主的女儿吗？”这一日，白澜和江雅往郊外走去。

    他们顶着头上的烈日走了半天，实在又渴又累。

    看到路边上有个简陋的茶馆，他们立刻就走了过去。

    老板是个老人家，他见这两位年轻人，热情的倒了两杯茶递上。

     “小店简谱，也没有大鱼大肉可以招待你们。”老板说道。

    “老板，有茶喝就不错了，我们不介意。”江雅没有任何防备心。

    她端起茶就喝了一大口，白澜看了一眼茶杯，最后也喝了。

    “白大哥，我们还要多久才能到啊。”江雅拿袖子去擦汗，她抬头看了一眼头上的烈日。

    “我们先坐在这里歇一歇，等日头没那么毒辣，我们再继续赶路。”白澜自己是不担心晒坏了。

    但是看江雅这女子显然没有吃过苦头的样子，他决定迁就她一些。

    “你是谁？”江雅惊讶的看着这个茶馆的老板，他们从来都没有见过，他为什么会知道自己的身份。

    “武林盟主和他的女儿，就是化成灰我也认得出来。”老板露出一个怨毒的表情。

    他冷冷的看着江雅如同看一个死人。

    “你们在天有灵，把仇人的女儿送到了我的面前。”老板仰天大笑起来。

    “你给我们喝了什么？”江雅见这个老板神情不对，她就想拿出自己的佩剑。

    江雅的手还没碰到自己的武器，就觉得酸软的抬不起来。

    她突然意识道自己喝的茶肯定有问题。

    “你还不傻，知道自己中了我下的毒。”老板扯开一个可怖的笑容。

    “就是软筋散，你们喝了，内力和武功全部都施展不出来。”老板漫不经心的解释。

    “我呀，就是不想你死的那么容易。”老板对江雅的恨深入骨髓。

    “你一个大男人，对一个女子太狠毒了吧。”白澜也是瘫软在地上。

    “你懂个屁，她哪里无辜了，她那个武林盟主的爹，害死了多少人才成为现在的盟主。”老板十分愤怒。

    “父债子偿天经地义。”茶馆的老板越说越气愤。

    “江小姐，你放心，我不会让你这么容易就死了。”对方伸手捏住她的下巴。

    “我爹要是知道是你绑了我，他会让你求生不得求死不能。”江小姐果然是在温室里长大的。

    她这句话不仅不能让对方害怕，反而有种火上浇油的感觉。

    “哈哈哈，我现在就跟活在地狱里没什么区别，当年他害死了我全家，偷走了我们门派的秘籍。”

    茶馆的老板字字都在控诉武林盟主江贺令人发指的行为。

    “胡说，我爹爹师出名门，他的武功都是通过自己努力修炼起来的。”

    江雅见不得别人诋毁自己的爹爹。

    “无知小儿，你的爹爹表面上是个谦谦君子，背地里做了多少见不得人的勾当。”

    茶馆的老板用一种怜悯的眼神上下打量了对方。

    “我在这里跟你浪费口舌做什么？”茶馆的老板似乎意识到自己着了这个女子的当。

    他伸手打算拎起地上的江雅。

    “嗖。”一道剑光从侧边砍向茶馆老板的手腕，他敏锐的躲过了。

    这间简陋的茶馆开在城外，来往的客人不多，特意是现在这个时间点。

    “江小姐，你还能站得起来吗?”刚才那道剑气就是白澜挥出去的。

    “勉强可以站起来，但是我腿软，估计走不了几步。”江雅看到自己有了被救的转机。

    “我明明看见你也喝下了茶水，为什么你没有事情？”茶馆的老板惊诧的看着白澜。

    “行走江湖，我肯定需要一些自保的手段，你这间茶馆一看就有蹊跷。”

    白澜从地上站起来，他拍了拍自己衣摆的尘土，此刻神采奕奕剑指对方。

    “没有中毒又如何，凭借我的本事也能击败你。”茶馆的老板从桌案下面抽出一把大刀。

    他话音刚落，蕴含巨大内力的大刀朝着白澜的脖子就砍了过去。

    茶馆老板的招式大开大合，没有多余的小动作。

    白澜手里的长剑看似轻飘飘没有多大的重量，他却能迎着对方的刀锋接下了。

    大刀和长剑碰撞，火光四溅。

    茶馆的老板只觉得自己握刀的虎口隐隐作痛。

    白澜稳稳的站在原地，连头发丝都没有乱一根，可见他们之间的对战，他胜出。

    茶馆的老板见自己不是这位青年的对手，他没有恋战，他从怀里掏出一样东西往白澜所在的位置丢了出去。

    一阵白烟挡住了白澜的视线，等他能看清楚眼前的景物，茶馆的老板早就跑的无影无踪。

    “江小姐，我先扶你起来，此地不宜久留。”白澜担心茶馆四周还有其他的埋伏。

    江雅还没站稳，双腿一软就跪了下去。

    “我走不了。”江雅委屈的抬起头望着白澜。

    “我背你。”白澜走到江雅的面前，蹲下身，示意对方趴到自己的背上来。

    “这，”江雅有些迟疑了。

    “江小姐，难道要在下一路抱着你走路吗？”白澜等了半天不见身后的女子有所动作。

    “不，不用，我这就上来。”

