    原本，上辈子的房俊是个坚定的共产主义战士，信仰“人定胜天”，要破除封建迷信……但是现在，无法用科学解释的穿越现象发生在他的身上，使他介于唯物与唯心之间摇摆不定。

    有神明鬼怪吗？

    普世之间，无人可见，用最基本的辩证法来讲，可以说没有。

    那么操控穿越的那股神秘力量又如何去解释呢？

    更别说，这世上无法用科学去解释的事情实在太多太多……

    李淳风、袁天罡，还有清源寺里的这个三德大师，似乎都能够掌握那种神秘莫测的力量，带给房俊莫大的危机感。

    这几年杂务繁多，他居然差点忘了这个老和尚……

    然而此刻到了山门前，难道还能扭头就走？

    房俊眉头紧锁，这件事总归是萦绕心头的一个忌讳，还是应当勇敢面对，是祸躲不过，难道还能躲一辈子？若这些人不过是装神弄鬼，自己定然让他们好看，若当真有那神鬼莫测之本事，凭借皇帝的宠信、以及他今时今日之地位，难道还能当真被人捉了去当成妖魔鬼怪活活烧死不成？

    这是一个心魔，唯有破除，才得自在。

    心底打定主意，面上含笑道：“多谢小师傅了。”

    那小沙弥连忙道：“施主多礼了……请随我来。”

    言罢，转身进入山门，示意房俊跟上。

    房家车队浩浩荡荡驶入山门，引得前来清源寺进香的香客们纷纷侧目。

    “这谁家啊？这么大的排场。”

    “老兄，外地人吧？”

    “何以见得？”

    “喏，最前头那个骑马的少年，便是鼎鼎大名的房二郎，能让他策马在前引路，自然是他们房家的车队了，而且保准房相夫妇就在马车里。”

    “咦！吾在乡间听闻，这房二郎身高丈二面如涂炭，相貌比之夜叉尚要丑陋，两膀有千斤之力……这少年不过二十郎当岁吧？能有击败突厥狼骑、纵横七海灭国绝嗣之能耐？”

    “没错，这位正是房二郎……不过你这都是从哪儿听说的？来来来，快快说于吾听，蛮有意思的……”

    ……

    旁边香客们议论纷纷，房俊听在耳中，脸色愈发黑了一些。

    别的尚且罢了，比夜叉还丑是什么鬼？

    哥虽然称不上颜值逆天，但好歹也是五官端正阳光帅气好吧？神特么身高丈二面如涂炭……

    房俊黑着脸，策马随着小沙弥进入一处偏院，这里清幽别致，显然是为了前来进香的那些个富贵人家准备的临时歇息之处，待到房家人自马车上下来，进入精致的房舍之内稍作歇息，已然有小沙弥端来热茶点心。

    照顾周到、宾至如归，破有几分后世风景区的意味……

    房俊摇了摇头，喝了一盏热茶，便走出房舍。

    此处院落位于大雄宝殿的西侧，并非单独的建筑，而是一溜七八个院落练成一片，显然便是寺中的待客区，用以招待前来进香的王孙贵戚、高官显贵，一流的服务，自然为的是这些人家丰厚的香油钱打赏。

    房俊心里的忐忑略微放松，这明显就是后世圈钱的套路，在这个年代，神明拥有着至高无上的特权，即便是天下至尊的皇帝，在神明面前亦要矮上一头，轻易不敢说出什么亵渎的话语，所以，这是最好的来钱方式……

    以此观之，那三德大师亦非什么得道高僧，不过是一个精于经营的商业奇才而已，这样的人，能有几分真本事呢？

    想来，是看不穿自己“借尸还魂”的穿越者本质的……

    心情舒畅，便溜溜达达走到院落门口，看着穿梭不停的香客来来往往，仿佛置身于骊山的市集。

    门口靠左的地方，有一棵高大的槐树，此刻树叶落尽，却依旧可见其冠盖的枝桠，树底下有一堆尚未融化的积雪，一辆房家的马车便停在此处，一个锦衣华服的少年便站在车旁，一脸谄媚的笑意，意兴飞扬，正含笑跟着车厢里的人说着话儿，时不时的，还能听见从车厢里传出来的清脆的笑声……

    房俊眉头蹙起。

    这小子……不是蜀王李愔么？

    心头一股邪火顿时腾腾的窜上来！

    为何？

    因为那辆马车，乃是小妹房秀珠的车架……

    小王八蛋，敢招惹小妹？！

    房俊怒从心头起，大步流星就走了过去。

    那边厢，李愔正站在车旁，隔着挑开一条缝隙的车帘，与车厢内的房秀珠说着话儿，少女秀美端庄的容颜隐在车厢里的暗影之中，非但未曾减弱半分明丽，反而更增添了几分神秘秀美……

    少年的心，砰砰的跳动着。

    他绞尽脑汁说着一些趣事，都得车中少女时不时笑出声来，便感到整个人都充满了一种无可名状的成就感，此时此刻，怕是给他一个太子之位都不换！

    然而眼角黑影一闪，下意识的看过去，顿时吓得李愔魂飞魄散！

    “房房房……房二哥，你想干啥？”

    看着阴沉着脸大步走过来的房俊，李愔吓得向后一跳，大声叫喊。他的护卫都被赶到了一旁，这时候听见他的叫声，纷纷聚拢过来，以为自家王爷受了什么惊吓，待见到面沉似水的房俊，尽皆一愣。

    房俊来到车旁，伸手撩起车帘，便见到小妹坐在车内，脸儿有些羞红，不好意思的吐吐香舌。

    房俊冷着脸，喝叱道：“父亲母亲都在院内，你不去陪着，跑到这里跟一些乱七八糟的混蛋说什么话？速速进去！”

    “哦……”

    房秀珠缩缩脖子，不敢反驳，只得应了一声，明媚的眼眸却瞥了一眼李愔，明显甚是担忧，唯恐他这个棒槌二哥跟李愔过不去……可她平素可以跟二哥撒娇耍赖，但是每当二哥一本正经的时候，她却心里发怵。

    自然不敢多说，低着头，任由马车驶进院子……

    房俊转身面对李愔。

    李愔使劲儿咽了口唾沫，挤出一张笑脸：“那啥……久未见房二哥，别来无恙……”

    他是真心打怵房俊。

    这个棒槌最是嚣张跋扈，皇族子弟在旁人眼中乃是天潢贵胄，但是在此人眼中，却是连个屁都不算，说打就拽，打完了还跟没事儿人一样……

    今日若是挨了房俊一顿揍，别说父皇不会管他，就连母亲、兄长，亦只会向着房俊，数落他李愔的不是。

    所以，哪怕房俊说他是“乱七八糟的混蛋”，亦不敢出言反驳。混蛋就混蛋吧，反正这话也不仅仅是骂自己，可是连父皇、兄长也给骂了的，他们都不管，我也不管……

    不过话又说回来，你这张黑脸阴沉沉的，咱也没招惹你啊？

    房俊瞪着他。

    不得不说，李二陛下的诸位子嗣，且不论才学人品，这颜值都是一等一。

    太子李承乾面白如玉，却性情温和宽厚，望之便感觉君子翩翩，魏王李泰固然肥硕了一些，但亦是五官端正，可见以往消瘦的时候亦是不可多得的美男子，至于李恪，那张脸更是令房俊羡慕嫉妒恨，帅得没边儿了都……

    眼前的李愔，完美继承了其母的颜值，剑眉入鬓，目若朗星，鼻直口方英姿挺拔，完爆后世那些没了化妆品便不能见人的小鲜肉。

    然而房俊知道，这厮白白生了一副好皮囊，十五六岁的年纪尚未彰显其恶劣之性情，待到过得几年，这位胡作非为的蜀王殿下恶迹斑斑，被李二陛下一再削除食邑，甚至曾说出“禽兽调伏，可以驯扰于人；铁石镌炼，可为方圆之器。至如愔者，曾不如禽兽铁石乎！”之评语，可谓失望至极！

    就这么一个一无是处到处惹是生非的二世祖，居然敢打自己妹妹的主意？

    娘咧！

    信不信老子打断你的腿……

    他冷着脸，瞪着李愔，一字字道：“休要招惹吾家小妹，否则，休怪微臣不客气！”

    原本蔫头耷脑甚为忌惮的李愔，闻言猛地抬头，扯着嗓子叫道：“凭啥？你凭啥？窈窕淑女，君子好逑，本王相中了秀珠妹妹，男未婚女未嫁，你凭啥棒打鸳鸯？”

    房俊气乐了：“还棒打鸳鸯？再敢胡说八道，坏了吾家小妹清誉，信不信一棒子打折你的腿？”