    子霄那边，看到苏沫这么彪悍，一把毒药就把所有山匪给弄倒了，也是不由得高看了几分，有这个自保的能力，也算是好事一桩。

    此时，这一片弥漫着血腥味，苏沫也忍不住皱了皱眉，可是心里没有半毫的同情，这些人死有余辜。

    她走到那土匪头头跟前，一脚踩在他的肩膀，居高临下的问道。

    “说你们在这条道上祸害了多少人，祸害了多少女子？如实交代，否则姑奶奶让你求生不得求死无能。”

    苏沫刚刚撒的毒，毒性还算是一般的吧，并不能立马要了人的性命，而且还是以前他为了防这些男人，所以特意弄的，今日算是用上了场。

    这种毒名为痒痒粉，是她自己起的名，中了此毒之人，全身上下就如同有小虫子在身体里爬，万虫噬咬之感。

    那土匪头头这时只感觉自己身体里，感觉都是虫子在咬，每一个皮囊里，每一毫血液里，亦是如此，这种感觉让她想立马了，结了自己的生命。

    “啊……你快给老子解药，老子不抢你们了，放行还不行吗？我也只是打劫，这条道上哪有什么女子路过，姑奶奶你就放过我们吧。”

    男子真的是受不了了，一边在地上打滚抓痒，一边嘴里痛苦的哀嚎，求苏沫放过他们。

    苏沫相信他的话才有鬼，看着满地的血渍，她嫌弃的退开了几步。

    “不说也行，就这么耗着，反正姑奶奶有的是时间跟你们耗，就看谁能耗得过谁吧！如若大伙儿有想说的，谁说出来这些年你们烧杀捋掠了多少良家妇女，劫了多少银两？那么我就给谁解药。”

    这话一出，所有人都沸腾了，那头头挣扎着起身，对那一群兄弟道。

    “你们别傻傻的相信这婆娘的话，谁都不许给老子说。”

    苏沫怒火中烧，一脚踹在那土匪头头的屁股上，没防备的男人，哪里经得住这么一下呀？整个人栽倒在地，脸擦在满是碎石的地上，弄的满脸是伤。

    “你倒是嘴硬的很呀，看来这些年你们没少做这些丧尽天良的事，你们谁要是说了，姑奶奶会往开一面，不说的一个字死。”

    一群男子，已经有不少人跃跃欲试了，反正伸头也是一刀，缩头也是一刀，就比谁的口速快了。

    毕竟今日能够栽在这女子手中，如果现在交代的快一些，回头到了衙门，也许还能减轻一点罪责。

    如果死犟着不说，那么等待的将会是死路一条，一大群的男人，你一句我一言开始争先恐后。

    “我们说我们说，我们也是今年才来的这条道营生，人命倒是没有祸害过，毕竟只要留下钱财，我们也没那么丧尽天良。”

    “惹上人命，官府也会查到我们头上，到是一条人命都没有出过。”

    “对！银两也没有劫到过多少，最近这条道路也算偏僻，经过这里的人也不多。”

    “至于女子……跟前大当家掳过一个千金小姐上过山，当了二当家的压寨夫人，不过一直好吃好喝伺候着呢。”

    ……

    叽叽喳喳，此起彼伏的声音，在苏沫耳边响起，也了解了一个大概，烧杀捋掠的事情，他们并没有做过。

    掳走良家妇女的事，就做过一次，就是二当家的压寨夫人，只是那一个如花似玉的姑娘，却毁在了这些臭男人手里。

    女子往后可怎么办？就如此放过，那不可能，如果不是，她会一点医术，手里面有刚好有毒药。

    那么，今日遭殃的就是自己，这些畜牲又怎会因为自己的几句求饶，而放过自己？

    换位思考一下，也就没那么残忍了。

    “你们的老窝在哪？”

    土匪头头听到兄弟们把所有的罪，都一五一十交代了出来，此时心如死灰，像一条死狗瘫倒在地上。

    他大势已去，如今就像一只待宰的羔羊，并没有回答苏沫的话。

    倒是那二当家的，听兄弟们一提起自己媳妇，那娇滴滴如花似玉的娘子，脸上带着些许羞涩。

    “姑娘，虽然我娶了那小姐做了压寨夫人，但是对待极好，并没有对她动过粗，虽然当初是我强迫，是我不对，但我今生就只认她一个妻子，也会对她负责一辈子，求你别把她带走。”

    二当家的拖着双腿来到苏沫跟前跪下，双眼里写满了祈求，之前大当家嚷嚷不停的时候，这二当家的却一句话都没说过，不过我现在只有见到那女子，一切才能做定论。

    随后，她让二当家的带着他们几人去了他们老窝，离着这里并不远，不过也走了差不多一个小时，哎呀，差点没把她累死。

    做一件好事，可真累呀，但是不管又不行，真是两难，好不容易到了地点，山寨里面也是简单的几座大木房。

    男人主动拿出了他们劫来的赃款，确实并不多，就十几两银子而已，随后看了他们吃的，也是山野菜窝窝头什么的，苏沫点了点头，看来真的是新人，也没做过什么十恶不赦的事。

    随后，男人带她们来到他的住处，房间里面有一个女子，穿着一身粉色衣裙，看到男人回来，而且一身的血渍，身上多处伤痕，露出恐惧之色。

    随后看到苏沫她们的时候，指责的看着那男人道。

    “你们又掳来哪家闺阁小姐了，不是答应过我，不在祸害清白女子吗？”

    二当家的看娘子急得要哭了，手足无措的连连摆手，连忙解释道。

    “不是这样的，这姑娘不是我们劫上来的……”

    随后那女子也了解了过程，对苏沫是崇拜有加，随后，女子讲述起了自己来到这山上的过程。

    原来这女子是一商户人家的闺女，几个月前同父亲来这边做生意，结果遇到了这些劫匪，钱财还有她都被扣下。

    成了二当家的压寨夫人，如果二当家还算为人老实，对她倒是挺好的，苏沫说要送她回去，女子却摇了摇头，一脸的苦涩道。

    “我已经不是清白之身，我们也拜过天地，已经是二当家的娘子，正所谓嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，这辈子我只能跟着他了。”

