    “总是有希望的，就冲脸。”理爵笑嘻嘻地回了一句。

    少年独自站在门前，抿唇等了一会儿，才听到有脚步传来。

    他抬起一双密蓝沉淀的眸子，微微紧张地咬住嫣红漂亮的唇瓣。

    喻楚之前意外接到他的电话，还有点开心，没多想就答应了下来。

    有他在，完成原主的心愿简直是分分钟的事情——签名她已经有两个了，应该也能顺利拿到其他饶合照，以及和其中的一个人交上朋友。

    这是很高级的公寓，她转过走廊的拐角，却看到少年就站在门前。

    一瞬间的惊艳。喻楚几乎要下意识以为，那是一块人形立牌……

    他修长白皙的手指搭在门把手上，如深海星空的眼睛看过来，高挺笔直的鼻梁下，薄唇『色』泽嫣红诱人。

    喻楚吸了口气，才礼貌地笑起来：“对不起，等很久了么？”

    韶黎摇头，默默看着她。

    墨辰，如果粉丝很喜欢哪个偶像，见到真人就会很狂热。

    可是他想起自己和女孩的见面，却似乎都很平淡，她看起来也没有朝他扑过来的意思，一点也不狂热。

    少年抿唇，眯了眯深邃典雅的蓝眸，微微摇头：“没有很久。”

    声线低沉华丽。

    他微微侧过身，“先进来吧。”

    喻楚点头，走进公寓，环顾了一下布局，“你之前的意思是，你需要一个人照顾你么？”

    刚刚关上门的少年微怔。

    “照顾”，这个词听起来，就让人感觉有些亲密的愉悦。

    他抿唇，唇瓣边微微『露』出一丝笑，懒懒地斜靠着门边的墙壁，喻楚看到他宽松的衣领微微滑下，『露』出一截雪白的锁骨，少年慵懒道：“因为没有什么信得过的人……”

    他顿了顿，“我觉得你很好。”

    着，少年直起身子，穿着休闲服和居家的拖鞋走过来，一只手自然地『插』在裤袋里，一手执起茶杯，抿了一口茶，抬起缱绻浓密的眼睫：“薪酬我会付给你的……也不用每都来。”

    喻楚眨了眨眼。

    这几乎等于没有条件，只要她有时候过来陪陪，就能拿工资了。

    混血少年依旧静静看着她，浓密的睫『毛』遮住半边深蓝，美貌惊人。

    她古怪地看了这人一眼，想了想，便点零头，转头向厨房看了一眼。

    少年递过来一杯茶，修长手指衬着白瓷杯，显得白皙好看。

    他看了眼厨房，想起队友的嘱托，“我先带你看一下这里吧。”

    喻楚接过茶杯，笑眯眯地点头。

    韶黎迈步向前走，喻楚便跟在他后面，看到客厅有些miu的纪念海报，以及他们的同人玩偶。

    miu的火爆程度难以想象。

    而她现在正在miu韶黎的家里哎。

    这感觉有点刺激，喻楚偷偷瞟了眼前面的人，混血美少年正打开自己的冰箱，转过眸来看她，眨巴着眼睛道：“只剩一些鸡蛋了。我不太会买菜，有时候会让他们帮忙带一点。”

    喻楚走过去一看，果然只有一些鸡蛋，其他的格子空空如也。

