    凌天最后也问到了这稞树的灵被封印在哪里，结果这稞树却是告诉自己，它自己都不知道被封印在什么地方了。

    那里漆黑一片，没有任何光芒，也没有任何的气息和力量波动。

    那里如同一片死寂，仿若在虚空之中，但却又不是。

    凌天脑海中思索着这样的地方，他知道叫做什么，就叫虚无空间，里面什么都没有。

    在这里面也没有时间的流逝，也没有空间的概念，更没有生死之说。

    可以说，外面即便过去了一万年，在那里面也不过一瞬的事情。

    “说吧，我想知道的也知道的差不多了，说说你想让我帮你做什么吧！”

    凌天再次以神魂波动，将自己的话语传了过去。

    尽管那求救的信号，是这稞树里面的残魂所释放出来的，但是凌天相信这树灵和自己说这么多，知而不言言而不尽的，肯定是对自己有所求。

    而他认为自己救不了它，那么肯定是想让自己帮它做事了。

    “和聪明人说话就是省事。”

    树灵听得凌天的话，也是神魂波动传来，说道：“我想让你帮我去找一个人。”

    话音落下，刹那间这稞树已经用神魂波动传给了凌天一张图像。

    凌天很快便是已经确定，只是看到这画像的时候，却是不由一怔，眼中闪过一丝错愕之色。

    稍稍停顿片刻，凌天方才开口，神色疑惑道：“你找她做什么？”

    “因为只有她才能够救我们出去。”

    树灵的神魂波动再次传来。

    “这样啊！”

    凌天点头，神色疑惑道：“你的意思是她知道你们被封印在哪里？”

    “是也不是。”

    树灵稍稍沉默片刻，方才继续传音道：“也许她自己都不知道，但是若是我能够见到她的话，她应该就能够知道了。”

    凌天……

    好家伙，这是在跟自己玩绕口令啊！

    “好，我会帮你找到她的。”

    凌天点头，稍稍沉默，方才继续用神魂波动传音道：“若是找到她之后，就带她来这里吗？”

    “不用来古霄城，其它城池也是一样，都能够沟通到我。”

    古树传音给凌天。

    “我明白了。”

    凌天点头，稍稍停顿方才继续问道：“那些人的寿命只有一百二十年，是不是与你的果子有关？”

    “这与我可没有什么关系。”

    稞树稍稍迟疑片刻，方才以神魂波动传音给凌天道：“这些人的寿命只有一百二十年，准确的说，是我的果子只能维持他们活一百二十年。”

    “这是什么意思？”

    凌天开口询问，眸光闪烁，却是隐隐觉得自己的猜测是的对的了。

    “因为这里的所有人其实都是尸体重生，借用尸体里面残留的神魂，从而进行重活。”

    稞树稍稍迟疑，方才继续道：“事实上，整个虚界，所有的人，都是在轮回罢了，每个人都活出了无数世，死了以后会继续轮回。”

    “而任何一个人死去之后，便会有规则之力，抹去他们关于那个人模样的记忆，只知道有那么一个人，但是却不知道长什么样子。”

    “是以即便是再轮回，也没有人会让认出来。”

    ……

    “果然如此。”

    凌天点头，眸光微闪，和他所猜的差不多。

    心中也是越发感叹那长生大帝的恐怖，与梦中巅峰期的他，也是不逞多让了。

    那么问题来了，不死不灭的长生大帝是怎么死的呢？

    梦里的凌天去寻找过答案，只知道那长生大帝消失了一段时间，而后再出现的时候，却是身受重伤，最后化道而亡。

    要问凌天有没有想过去询问长生大帝是如何受伤的？

    梦里的凌天自然也是找过的，但是却没有任何的只言片语留下，最后也成了一个谜题。

    凌天点头，随便摘取了一些稞果，然后就下去了。

    该了解的也都了解的差不多了。

    当然，不能说对于虚界全部了解，只是说对于这些城池的存在，隐隐的有些猜测了。

    那长生大帝很有可能再下一盘大棋。

    所以问题来了，凌天越来越怀疑自己的梦只是一场梦，而是自己觉醒的一种天赋能力，让自己看到了未来。

    并非是真正发生的事情，而是说可能会发生的事情。

    若是那是现实的话，为何会有这么多梦里不存在的事情出现？

    这些东西可不是因为自己煽动翅膀所印出来的，而是很久以前就存在的事情。

    或者说，自己的梦很可能不完整，有些东西自己忘记了，或者说是其带着的规则之力，让自己刻意的遗忘了那些东西。

    脑海中念头闪过，凌天也是缓缓呼出一口气。

    下了那稞树，身影落在下面。

    手中拿着那稞果，这东西可以生吃，也可以做饭做菜酿酒……

    直接凌天稍稍感应片刻，这东西对人体确实没有任何的坏处。

    但是其里面却蕴含着一丝奇异的力量，这股力量，凌天也暂时弄不懂是什么，但是感觉对人体应该无害。

    至于说为何这里面的人修炼速度那么快？

    要知道他们是尸体重活，本身实力就在那里，重活的话相当于恢复自己的境界，岂能不快？

    身影踏动间，凌天已经回到了付家门口。

    想起那张画像，那张画像上的人不是别人，正是那长生圣女秦若初。

    果然，这里长生大帝给她留了东西，但具体是什么凌天就不知道了。

    不过他很好奇的，像那样的强者，给自己亲生女儿留下的东西，应该不会太简单吧！

    “凌师兄，周师妹呢？救回来了没有？”

    凌天正走着，却是忽然一道声音传来，也是让他不由皱眉。

    这声音的主人不是别人，正是那吴中天。

    倒是没有想到，这小子居然在这里没有等着自己，当即缓缓呼出一口气，淡淡说道：“再等两天，会有人将他送回来的。”

    “凌天，你是不是根本没有去救周师妹，你只是在拖延时间？”

    吴中天听得凌天的话，稍稍一怔，随即怒了，连师兄都不喊了，直呼凌天的名字。

    “呵呵！”

    凌天听得这话，顿时笑了，望着那吴中天，眼中闪过一抹玩味之色。

    有意思，真是有意思。

    若是之前他是觉得这吴中天对那位周师妹有别样的心思，因为过于担心那位周师妹的安全，所以才丧失了理智的话。

    那么现在，凌天却是觉得这小子似乎打着其它的心思了。

