    天音坊第二层，一缕美妙的琴音在空间中飘荡着，许多位琴修安静的聆听着，脸上露出一丝淡淡的忧伤之色。

    这是极为少见的景象，唯有出现惊世琴曲之时，才会让所有琴修都停止弹奏，静下心来聆听同一首琴曲。

    而若是萧沐阳在这里的话，便会惊讶的发现，这首琴曲赫然是他之前有感而发弹奏的。

    天音坊在房间中布置的阵法极为神奇，不仅能够隔绝声音，还能够纪录房间中的琴曲，萧沐阳当时没有关闭阵法，因此他弹奏的琴曲也被纪录了下来。

    除了一些特别的时刻，不会有许多琴修同时出现在天音坊，以至于许多琴曲无法被人听到，因此，天音坊会选择性地回放一些琴曲，以便让更多的琴修听到，根据他们的反响，来评判琴曲影响力是否足够大。

    很显然，萧沐阳的琴曲被天音坊选中了。

    如今，这首琴曲被越来越多琴修听到，所有人都对此曲称赞不已，甚至称之为宗师之作，而当他们得知弹奏之人只是一位少年的时候，内心的震撼之意更是达到无以复加的地步。

    一位少年竟然能弹奏如此琴曲，莫非是琴仙下凡？

    一时间，萧沐阳成为无数琴修议论的中心，地位极高，甚至隐隐超过了裴妙音。

    有人将此曲取名为美人泪，既契合了琴曲的意境，也为琴曲增添了几分独特的韵味，进一步扩大了这首曲子的影响力。

    天音坊之中，已经有不少琴修开始弹奏美人泪，其中不乏一些颇负声望的琴修，但无一人能够达到萧沐阳那等地步，将琴曲的意境完美表露出来，并且让听者感同身受，身心沉浸其中，久久无法走出。

    这时，天音坊之外走来了几道身影，居中一人丰神俊朗，气质不凡，身穿一袭紫色长衫，正是柴华，而他身边的几人则是柴家的随从。

    柴华等人缴纳了灵石后，便走入天音坊，直接前往第二层。

    当到达第二层的时候，他耳边便有许多琴音传来，柴华深谙音律之道，虽然这些琴音意境不一而同，但从音调旋律来看，似乎是同一首琴曲。

    “同一首曲子？”柴华目光不由露出一丝诧异之色，对此有些不理解。

    但听了一段时间后，柴华目光不由凝了下，仿佛发现了什么。

    在众多琴音之中，有一缕琴音的意境最为特别，竟让他都不禁陷入其中，心中莫名有一种淡淡的伤感之意。

    这时他终于明白了过来，其他的琴曲，尽皆在模仿这首琴曲，因此才会出现此刻这一幕，所有人都在弹奏同一首琴曲。

    就在柴华聆听琴曲之时，一道身影走了过来，正是那位黑衣男子，他朝着柴华拱手道：“见过柴公子，我家小姐请公子过去一坐。”

    “好，烦劳阁下带路。”柴华微笑点头，显得风度翩翩，公子的非凡气质展露无遗。

    黑衣男子带着柴华等人离开了第二层，继续往上，来到天音坊第三层，这里极少有人踏足。

    柴华目光望向前方，便看见一片极美丽的风景，亭台楼阁，池馆水榭，一颗颗参天古树随意立在角落处，像是陪衬一般，却让人难以忽视，如此景象，实在是引人入胜。

    而此时，一位妙龄少女便坐在一座亭台下，看见柴华到来，美眸中顿时绽放出一抹灿烂笑意，轻声喊道：“柴公子。”

    柴华听到声音看向那边，第一眼便发现了裴妙音，笑道：“妙音姑娘。”

    随后他脚步向前踏出，朝那处楼阁走去。

    柴华来到裴妙音的身旁，神色有些疑惑的看向裴妙音问道：“我此次来正好想找妙音姑娘切磋琴艺，没想到姑娘先找到我了，不知姑娘是如何知道我到了？”

    “直接称我妙音便好。”裴妙音声音轻柔的道。

    “妙音。”柴华喊了一声。

    裴妙音脸颊微红了几分，随即开口道：“我派人去柴府邀请你，后来得知你来了这里，因此便一直在等你。”

    “原来如此。”柴华目光露出一丝明悟之色，脸上依旧挂着一抹和煦的笑容，令人如沐春风。

    “那首美人泪，是出自你之手吗？”裴妙音看向柴华问道，眼眸中有着一丝期待之色。

    身为天音坊的小主人，她自然知道美人泪如今的影响力有多高，丝毫不逊色于宗师之作了，她也听过几遍，内心深受感触。

    她听说美人泪是少年所奏，第一个想到的人便是柴华，因此特意邀请他来，想知道到底是不是他。

    “美人泪。”柴华先是愣了下，随后立即联想到在第二层听到的琴曲，心中便清楚了大概，看来那首琴曲的名字叫做美人泪，的确非常契合琴音意境。

    柴华正打算否认，然而看见裴妙音眼中的期待之色，他脑海中忽然闪过一个念头，随即笑着反问了一声：“你觉得呢？”

    “除了你，我想不出第二人。”裴妙音嫣然一笑。

    柴华笑而不语，既没有承认，也没有刻意否认，然而这种情势之下，裴妙音便很自然的认为柴华已经默认琴音是他所奏。

    “妙音冒昧，能否请柴公子为我单独弹奏一次。”裴妙音看向柴华询问道，语气中透着一丝期待之意。

    柴华神色略变了下，脸上勉强挤出一抹笑容：“天音坊不是将琴音纪录下来了吗？你若是想听，随时都可以啊。”

    “我只是有些好奇，本尊亲自在身边弹奏的美人泪，是否与在阵法中所听到的不同。”裴妙音道，随后她似乎看出柴华有些为难，又连忙道：“若是柴公子不方便的话，便当做妙音没说过这话。”

    “你误会了，我绝无此意。”柴华摆了摆手，看向裴妙音面含笑容道：“既如此，那我弹一曲便是了。”

    “来人，取一把琴来。”裴妙音看向远处开口说了声，片刻之后，一道身影闪烁而来，取来了一把长琴。

    柴华接过长琴，先是沉吟了片刻，脑海中回忆刚才所听到的琴曲，而后一缕缕琴音飘荡在空间中，曲调先是舒缓温和，而后逐渐变得压抑、沉重，透着一股淡淡的悲伤之意。

    裴妙音不知何时闭上了双眼，静心聆听着琴音，然而听了一段时间后，她一双秀眉不由微蹙了下，此刻柴华弹奏的琴曲，似乎，与阵法中的颇为不同。

    若是在旁人听来，自然不会发现太大的差异，然而裴妙音本身便精通音律，能够发现两种琴音之间极细微的不同。

    音调上倒是没有太大的差别，但在意境上却差别明显，此刻的琴音，虽然也让人感觉到悲伤之意，却不是那么的纯粹，似乎，还差了些什么。

    不过她却没有怀疑什么，这是很正常的事情，即便是她，在不同的时候弹奏同一首琴曲，所表达出的意境也会有些区别，这与弹奏之时的状态有很大的关系。

    抛开那些细节上的瑕疵，这首琴曲依旧称得上非常不错，足以体现出柴华的琴道实力。

    琴音戛然而止，柴华目光看向裴妙音，看着那张清纯动人的容颜，他脑海中顿时闪过一些念头，若能娶她为妻，柴家与天音坊联姻，对柴家必然极有好处，他在柴家的地位也会水涨船高。

    裴妙音忽然睁开双眼，见柴华正看着自己，那眼神中似乎蕴含了几分暧昧的情愫，她目光下意识看向别处，轻声道：“柴公子琴艺卓绝，妙音钦佩不已。”

    “若你不弃，我愿每日来此陪你弹奏。”柴华目光温柔的道。

    听到此话裴妙音心头微颤，不禁抬头看向柴华，从他的眼神中，她仿佛读懂了一些心意，心跳不由加速了几分，然而她想到父亲说过的话，要与柴家之人保持距离，不可陷得太深。

    只见她内心变得平静，看向柴华微笑着道：“每日来倒是不必了，有空闲时间来坐坐便好，毕竟柴公子以后在学府中修行，还是要将更多的心思放在修行上的。”

    听到裴妙音提到云苍学府，柴华神色顿时一冷，脑海中立即想到了一个人，萧沐阳。

    如今萧沐阳光芒无限，被誉为开创先河的人物，而他却只是被可怜的对象，沦为萧沐阳的陪衬。

    每念及此，他内心仿佛被针扎了一般痛苦。

    不过虽然他心情非常不悦，却没有表现得太明显，只是轻轻点头：“说的不错，还是要以修行为重。”

    “时候不早了，我让人送柴公子回去吧。”裴妙音又开口道。

    柴华看了裴妙音一眼，眼神中有些不解，这是在下逐客令吗？

    她前后的态度，似乎变化的有些快。

    “那就麻烦了。”柴华也没有多说什么，随后便有一位下人走过来，带着柴华离开了这里。

    看着柴华离去的背影，裴妙音平静的内心不禁再度掀起一丝涟漪，她实则对柴华也有些动心，但心中一直谨记父亲的话，为了压制住内心的情绪，只好与柴华保持一些距离了。

