    李教练这才放下抱着头的双臂，艰难的站了起来。

    只见，后者脸上多出淤青。

    双拳难敌四手，李教练被打的也算是凄惨。

    “范校长！救我啊！这届的学生不得了啊！连教官都敢打，这一切原因就是咱们这一届招收了一个戏子啊！”李教练哭诉起来。

    “打的好！”范琦薇突然一语惊人。

    所有人都愣住了。

    特别是那些动手的男生，本来以为都要被开除了，没想到峰回路转了。

    “范校长！”惊讶之余，李教官就愣住了。

    “要么道歉？要么滚蛋！”范琦薇再次语出惊人。

    李教官面色愠红，面对摆在面前皆是耻辱的两条路，他的选择很是困难。

    当然第一种，好歹是饭碗保住了。

    “对不起！”

    李教练耍了一个小聪明，没有指名道姓，更没有看温馨。

    “看来你想滚蛋了！”范琦薇声音都然寒了下来。

    李教练面色大变，要知道对于范琦薇多年的了解，他清楚的知道，这是暴风雨开始的预警。

    想到这里，他立马站起身子来，面向温馨弯腰致歉：“对不起！”

    人群一片哗然。

    “把事情讲清楚，该出来道歉的出来道歉，否则滚蛋！”范琦薇接着说道。

    这时，那四名女生顶不住压力，纷纷站出来道歉。

    人们也都弄清楚了状况。

    “谢谢！”温馨感激的看向范琦薇致歉。

    外界的传闻有些不实，范校长还是讲道理的。

    下午五点。

    新生训练营结束。

    累及了学生们全部都涌向了校门口的各个小食店。

    毕竟累了一天，大家都想好好的犒劳一下自己。

    温馨也饿了，但是她走路慢，无奈赶到的时候，只能排队。

    “小姑娘！你想什么？”突然一道的声音来到了温馨的耳边。

    温馨吓了一大跳，只见，一名大胡子中年男人不知道站到了她的身边。

    “不要害怕！我是好人！”

    大胡子尽量让自己看上去像是个好人。

    “不用了！”温馨远远的躲开了，那大胡子，她着实看着不像是好人。

    大胡子男有些尴尬，天生的长相没办法，他只能远远的站着，看温馨想吃什么？好只会饭店的老板给安排着。

    温馨寻了半天，在一个面馆前排起了队，倒不是因为想吃面，而是这个队伍算短的了。

    就在这时，突然四名女生插队站在了温馨的身前。

    “是你们！”温馨皱了皱眉头。

    “没错！有我们在，你别想排到你！”四名女生冷冷地说道。

    温馨皱了皱眉头看向身后排队的人说道：“有人插队！”

    “插队你不说，指望我们说？”回复的是一名女生。

    “温馨，介不介意跟我们一起吃！”

    “来我们这边吧！”

    …

    这时候，不少男生抛出了好意。

    但是，温馨却并不打算和别人一起吃，只想安安静静的一个人吃点东西。

    “插队的！滚出去！”这时，一道冷漠的声音响起。

    四女瞬间皱起了眉头。

    不过看到了声音的主人，四女顿时犹如花痴一般。

    “这也太帅了吧！”

    “好帅！”

    …

    温馨也愣住了看向了声音的主人，确实是一名很帅的男生。

    不过，她只是看了一眼就移开了目光。

    不知道为什么，好像潜意识里有一个人占据了她的心。

    而即使面前是个帅哥，她竟然也是无动于衷。

    “滚到后面去！”那帅哥再次冲着四名女生谩骂道，四名女生这才灰溜溜的离开了。

    “你好！我叫顾望！”

    帅哥伸出手想要和温馨打招呼。

    温馨只是象征性的摸了摸帅哥的手道：“温馨！谢谢你！”

    说完，她就老实的排队了。

    “卧槽！拒绝大帅哥！”

    “兄弟们！这样的帅哥，温馨都拒绝，咱们是没戏了！”

    “就是！我一男的，我都觉得帅哥，太特么的帅了！”

    “大家都散吧！”

    …

    很多男生都不不禁感慨道。

    而那四名女生看向温馨的目光更加怨毒了。

    就在这时，面馆老板接到了大胡子的提醒，方才注意到了温馨。

    房东要照顾的人啊！这绝对要好好的照顾。

    就在吴迪接手他们组的商铺，给他们减免了近一般的租金。

    这种好老板，他们去哪找？

    “姑娘有请！”

    面馆老板突然绕过人群来到了温馨的身边！

    “怎么了？”温馨微微一愣，毕竟前面还排着五个人呢。

    “这是插队吗？”前面排队人的发出一声不满。

    “不是插队，本店今日做活动，第一百个到访的客人可以免费吃一碗面！”面馆老板说话间，让自己的老婆腾出了位置，请温馨坐了下去。

    “幸运的小姐姐，你要什么什么面？我亲自为您下！”面馆老板笑着说道。

    “这干嘛？不还是插队？”排在温馨前面的人不干了。

    “没插队！我媳妇不是给你们下了吗？这第一百名是VIP服务！你没命说个鸡鸡！”面馆老板回怼起来。

    “还要不要做生意，我不在你家吃了！”那人不爽的骂道。

    “不爱吃就走！”面馆老板可不在乎。

    “老板！其实不用的，我可以排队！”温馨觉得有些理会。

    “你这一百名VIP啊！不是和你说了，你也算是运气爆棚了。”面馆老板对于离开的顾客，不以为然。

    “好吧！牛肉面！”温馨没想到自己的运气竟然这么好。

    吃完牛肉面之后，温馨就离开了。

    四名女生目光怨毒的看着温馨离开的背影，随后走向了一家土菜馆说道：“老板！明天晚上这个时候，我们请人吃饭，麻烦你帮忙给一个碗的米饭里放泻药，事成之后，我们给你两千！先给你一千定金！”

    “好！”饭店老板答应下来。

    “照片就是刚刚那个女生，你上饭碗的时候，可别落下了，菜就别加了！”为首的女生恶狠狠地说道。

    一行人说完之后，就准备离开了。

    在她们离开之后，大胡子男就来了。

    “那四个女孩使坏啊！”饭店老板沉声道。

    “很简单，以彼之道还施彼身！”大胡子男笑了笑道。

    就在这时，他突然觉得有人在看他。

    然后看了出去，什么都没有。

