    在这白虎神兽的聚集地，并没有其他的神兽。

    方清雪小心护法，但是这里基本上没有到来其他的妖兽。

    想想这也是很正常的事情，像是白虎神兽的地界，如果还出现其他的五行妖物，要么是送上门的菜，要么是来挑衅。

    所以苏离在杀死了白虎神兽之后，能够得以休整。

    两个人修整一会之后，继续往前，不多久就遇到了另外一只神兽。

    这竟然是一只朱雀。

    东方甲乙木，神兽乃是青龙。

    北方壬癸水，神兽乃是玄武。

    南方丙丁火，神兽乃是朱雀。

    西方庚辛金，神兽乃是白虎。

    中央戊己土，神兽乃是螣蛇。

    苏离遇到的这只神兽朱雀，正是离火之精，无比强大，与庚金之气所化的神兽白虎不相上下。

    但是苏离并不在意，现在他的许多大神通圆满，还有一门瞬杀大法大成。

    不过要以金系神通攻杀朱雀，那是以金攻火，会被克制。

    所以苏离基本毫不犹豫，决定以大切割术灭杀这一只朱雀，如果将这一只朱雀灭杀，磅礴的离火之精应当可以推动他的昊天真火大成。

    但就在这一刻，苏离的脑海之中，麒麟祈福术疯狂运转，似乎接下来就要遇到一种可怕的危机。

    他的心神一冷，百万元婴丹已经做好准备，准备彻底燃烧，随时催动上品道器大混沌雷剑。

    与此同时，他与方清雪心神沟通，已经做好了厮杀的准备。

    也就在这一刻，朱雀所在的大地，突然裂开了一道巨大的深渊。

    深渊之下，伸出了一只土黄色的大手，只是随意伸手一捉！

    这一只朱雀，就被大手抓住，动弹不得。

    与白虎一个等级，需要苏离厮杀许久的神兽，竟然瞬间被捉拿，这一幕，立刻让方清雪眼中流露出震惊神情。

    这五行之地，究竟有什么样的恐怖存在，竟然能够随手镇压一只朱雀？

    就算是神通秘境九重，十重的存在，也不可能随手将这么一只神兽镇压。

    长生秘境！

    这五行之地，竟然有长生秘境的可怕存在！

    “小友莫慌，老夫不会伤害你们，你们一个，修行有无上魔门大道大切割术，另外一个，是电母天君的转世，都是有大机缘之人，老夫有些想跟你们谈一谈了。”

    苏离所在的地面裂开，紧接着苏离和方清雪发现，他们已经来到了地下。

    面前有一个道装老者，胡子眉毛极长，神态和蔼。

    见到这个老者，苏离就知道接下来的事情事关他是否能够得到五帝大魔神通，而他面前的这个慈祥老者，也绝不是道门的道人，而是赤渊魔尊，远古魔尊！

    在这个五行之地下，镇压着赤渊魔尊以及他的八亿四千万魔众。

    “前辈是谁?”

    苏离恭恭敬敬地开口，显现出假装一无所知的眼神。

    “你现在所见到的我，只是我的一个投影，我的本体，现在被五行灵根镇压在这座星球的内部，这座星球的五行灵根，乃是一位太古大能，用自己的五根手指头所化。”

    这个老道士慢条斯理地说话。“至于我的名字，你们这些小辈肯定是不知道了，我叫赤渊魔尊，不过并没有恶意。”

    他的旁边，显现着一个腾蛇，腾蛇的口中是先前的朱雀。

    “我知道你的奇遇不错，修行了好几门无上神通。瞬杀大法，昊天真火，都是不错的东西，就算是大切割术这样的三千大道，你也学了，的确仙缘浓厚。

    但你要是想有成仙的资质，最搞能够修行五帝大魔神通，只有修行了五帝大魔神通，你在踏入归一境之后，才能真正根基深厚，前途无量。而这一门神通，我正好会，你要不要学。”

    老道士就像是一个看到优秀后辈忍不住指点几句的道家高人，说话很是亲切。

    但是赤渊魔尊，八亿四千万古魔，无疑都代表着过去他的可怕。

    能够被称为魔尊的存在，绝不是什么善良的人。

    “不知道前辈需要我们做什么？”

    方清雪与苏离对视一眼，轻声开口问道。“前辈是要我们救你出来吗？”

    她虽然说着要救人的话语，但已经做好了拼命的准备。

    “哈哈哈。”

    老道士突然大笑了起来。“我被五行灵根镇压，凭你们的力量，现在是不可能让我脱困的，就算再修行多少年，也是一样，不过你们既然来到这里，就等于我多了一枚棋子，闲着也是闲着，布置下棋子，将来万一有用。

    何况，你们如果得了我的五帝大魔神通，那就是与我结下了因果，往后修炼真的有成的话，就必须来了断这段因果。”

    “……”

    方清雪听的有些愣神。

    这一位魔尊，竟然将布置棋子与设下因果全都说了出来，当着他们的面告诉你们现在就是我们的棋子。

    这一种思维方式，她稍微有些难以理解。

    不过转念一想，于是她也明白了。

    “既然如此，恭敬不如从命。”

    苏离此时开口了。

    他这一次到来，本就是为了五帝大魔神通。

    如果以他现在的五行神通修行到归一境，实在非他所愿。

    五门五行神通，三门都只是大神通，前途一般般。

    所以他宁愿冒一些风险，来到五行之地表现自己，为的就是五帝大魔神通。

    如今这位赤渊魔尊既然说愿意传授他五帝大魔神通，那正如了他的愿。

    当然，他也做好了最坏的打算。

    最坏的打算，也就是立刻以万界珠带人离开，穿越阳神世界。

    在那个世界修行到阳神境界之后回来，赤渊魔尊的一尊投影也无法奈何他了。

    “五帝大魔神通，这是五种无上神通，分别是青帝木皇功，赤帝火皇气，白帝金皇斩，黑帝水皇拳和黄帝土皇道，五门无上神通合在一起，那就是一门大道——大五行术，如果你将大五行术修炼到圆满，则头顶五帝华盖，几乎可以免疫一切五行攻击，有道是超出三界，不在五行。

    大五行术如果大成，威能还在你修行的大切割术之上。

    远古时代，天魔神一招大切割术足以毁灭无数星辰，却切不开你头顶的五帝华盖，当然，如果你的实力相差太过悬殊，那也不一定。

    而我现在，就要把五帝大魔神通传授给你！”

    慈祥老道伸手一指，苏离与方清雪的面前出现了一本变化的符箓。

    竟然是五帝大魔神通！

