    “如夫人，水来了，温度刚刚好。”

    侍女秋香说着弯下腰肢将水盆放在刘枫的双脚旁。

    “嗯，你先退下吧，让我来就行了。”

    宁紫烟挽起双手的轻纱，蹲下身子，伸出芊芊十指亲手给刘枫脱掉鞋子，为他洗脚，一边洗一边问道：“老爷，我会一点脚底按摩的功夫，您要不要试一试？”

    “嗯，也好。”

    刘枫闭着眼睛点了点头，随后没过多久，他就感觉脚底下微微一麻，随着宁紫烟十指在脚底一阵揉按，原本的酸麻就变成了酸痛，痛过之后就是舒爽，没多久似乎还有一股热气，从脚底窜到腰腹之间。

    这一下，顿时让刘枫有一种燥热的感觉，原本憋着的火气瞬间被点燃了，他伸手一把将宁紫烟拉起来，坐进他怀里，喷着热气道：“别按了，天色不早了，咱们休息吧。”

    宁紫烟满脸羞红地“嗯”了一声，就要起身去灭灯。

    “不用了，我不缺这点灯油钱。”

    片刻之后。

    大床：让我们一起摇摆，尽情摇摆~

    门外，侍女秋香满脸通红地坐在那里，有诗云：独坐门前听风雨，雨打芭蕉声声泣！好诗好诗~

    ······

    第二天，平时习惯了辰时起床的刘枫，破天荒地睡到了巳时。

    刚睁开眼睛，屋里就响起一把慵懒中带着一丝沙哑的声音。

    “老爷醒了，你们快把东西端进来吧。”

    只见满脸娇艳如滴的宁紫烟，正指挥下侍女把一些洗刷工具和衣物端了进来。

    看着除了走路有些异样，浑身上下洋溢着一股活力的宁紫烟，刘枫不由心中感叹，春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

    “现在什么时辰了？”

    刘枫从床上站起来，在侍女的服侍下，进行洗刷。

    “老爷，现在已经是巳时过半了，您一定饿了吧，我让人准备了苁蓉羊肉粥，不知道合不合您口味。”

    宁紫烟一边帮着刘枫整理衣带，一边说道。

    “你吃了没有？”

    整理好衣裳之后，刘枫走到外面，桌面上摆着一大碗冒着热气的肉粥，闻起来还挺香的。

    宁紫烟脸色微红，“妾身早上起来的时候，已经在翠柳苑那边吃过了。”

    “哦。”

    刘枫点了点头，端起碗就喝了起来，温度刚刚好，因为昨晚消耗了不少体力，一大碗肉粥很快全部进了他的肚子里面。

    填饱肚子之后，刘枫站起来，拉着宁紫烟柔弱无骨的双手，看着她道：“我先去忙了，你今天好好休息一下，要是在院子里面待得闷的话，可以去陪陪我姐。”

    “嗯。”

    宁紫烟乖巧地点了点头。

    离开宁紫烟居住的院子，刘枫先去刘玥还有林婼彤的院子里走了一圈，然后才来到练武场，开始进行日常的站桩。

    自从练习了桩功之后，他的身体是强壮了不少，原本瘦弱的身躯已经练出了肌肉的轮廓，但是经历了昨晚的事情之后，他感觉自己还远远不够，强壮的体魄，对于男人来讲太重要。

    【桩功Lv1(熟练度91/100)】

    从系统上的熟练度可以看出，他的桩功很快就要升到二级了，在所有技能之中，这门技能他花费的时间最多，但是相比于其他技能，桩功升级的速度相对较慢。

    不管是箭术还是剑术等等，都可以通过实战来加快熟练度的提升，而桩功除非是用技能点，否则就只能靠水磨工夫，一点一点来提升。

    站桩是一件枯燥的事情，没点耐心的人，根本坚持不了多长时间。

    刘枫保持桩功的姿势，足足过了一个时辰之后，熟练度才达到100，然后提升到了2级。

    当桩功提升的一瞬间，他感觉全身的肌肉乃至每一颗细胞，仿佛都浸泡在温泉里面一样，毛孔里面排出大量的汗液，随后全身的肌肉开始变得更结实而富有韧性。

    原本只是稍显轮廓的肌肉，现在立刻变得明显了起来，力气也增长了一截。

    刘枫心情大好，有了系统，别人需要数年功夫才能达到的成果，他只需要花点时间，把熟练度升满就能够轻松达成了。

    这样一来，用不了几年，他就能够成为一名高手了。

    虽然，有锦衣卫的贴身保护，刘枫很少有机会与人交手，但世事无绝对，只有自身够强，才能确保万无一失。

    经过一番测试，桩功达到二级之后，他大约增长了50斤的力气，当然除了力气之外，相应的其他方面也略有增长，这样的身体素质已经从不入流进入到了三流武将的水准。

    “来人！”

    兴之所至，刘枫拿出自己的专属兵器方天画戟。

    之前抽到这件兵器之后，他就让锦衣卫找来了一本基础戟法，然后通过这本秘籍自学。

    有系统在他不需要融会贯通，只要会耍一遍基础戟法里面的招式，没有出现错误，系统的技能选项，就会相应地也多出了一个技能来，接下来只需要不断练习，提升熟练度就行了。

    “主上。”

    侍候在一旁的锦衣卫百户听到传唤，立刻走了过来行礼道。

    刘枫挥舞了一下方天画戟，对着那锦衣卫百户示意道：“拔刀，陪我练练。”

    那名锦衣卫百户迟疑了一下，随后走到一旁的武器架上，抽出一根棍子，“主上，小的除了刀法之外，还擅长一门棍法，不如就用棍法来陪主上练习吧。”

    “随便你，准备好了没有，我来了！”

    刘枫说着猛然上前一步，同时将手中的方天画戟刺了过去。

    “啪！”

    这看似迅猛的一击，十分轻易就被锦衣卫百户挡开了，刘枫顺势回转一挑，锋利的戟锋由下往上撩起。

    只听见“啪”一声轻响，他的攻击再次被挡住，两人就这样一人攻一人格挡地练了起来。

    戟术的基本招式可分为六式：挑、拿、锁、截、刺、勾、内涵。刘枫的戟术才只有1级，所以用出来的招式的变化都脱离不了这六种变化。

    在两人交手的同时，系统里面戟术的熟练度也在不断跳动，+2+3+2+4······

    随着熟练度不断增加，刘枫戟术的变化和威力也逐渐增加，刚开始游刃有余的那名锦衣卫，也开始变得慎重了不少。

