    听到李月辰的问题，刘神威下意识的一愣，摸了摸自己的胡子，忍不住笑了出来。

    刚刚在延英殿的时候就看到这个小公主目光灼灼盯着自己，当时还以为是脸上有什么东西没擦干净呢。

    现在居然跑过来问这个，居然是对医术感兴趣。

    要说平时，给小孩子科普医术这种小事儿肯定轮不到他这个太医令亲自解释。

    不过这位毕竟是公主，刘神威想了想反正也没啥事儿，就大概解释起来。

    “公主有所不知，这医道，有望闻问切……”

    李月辰睁着大眼睛听着他的科普，表面上听着极其认真，但实际上根本不在乎这个。

    现在所做的一切，也只不过是为了给之后的计划找个原因而已。

    大概听刘神威讲了一会儿，老李问道：“照刘太医所说，我若给阿爷按摩双手，能否缓解劳累？”

    “难得公主一片孝心啊！”刘神威抚摸着胡子点头赞扬一声。

    这个时代，孝顺的孩子总是会受到欢迎的。

    “理论上确实如此！双手穴位繁多，然而实践起来，却不是那么简单！”

    跟刘神威聊了差不多有半个时辰，老李感觉时间差不多了，直接起身告辞。

    出了太常寺之后就直奔匠作监，现在已经在刘神威那里留下足够多的印象了，事后李治问起来，也不会怀疑什么。

    听到公主来了，匠作监的监丞连忙出来迎接。

    一个年约四十左右的中年男人一路小跑来到门口，作揖行礼：“不知公主到来，下官……”

    李月辰不想浪费时间，直接打断道：“免礼，王监丞，帮我找几个铁匠打些器物可好？”

    王监丞站直身体：“不知公主所言，是何器物？”

    老李抬起手比划了一下：“如此大小的铁球。”

    “铁球？”王监丞愣了一下，随后摸着胡子轻轻点头，“此事简单，请殿下随我来。”

    进入匠作监之内，王监丞很快就招来了几个铁匠。

    老李把自己的要求告诉了这些浑身肌肉虬结的铁匠：“我所需之物，需纯钢打成球体，表面光滑，重一斤上下……”

    这个时代其实是有钢的，只不过不像铁那么容易得到，成本偏高一些。

    对于这些铁匠来说，这钢球做起来一点都不难，能在这里干活儿的工匠，都是国家级的，手上的专业技能绝对过关。

    没错，老李要做的东西很简单，就是上辈子从小看爷爷在手里转的保健球。

    这玩意儿到底是在什么年代出现的她不知道，不过至少能确定在这个时代是不存在的。

    跟铁匠们商量了一下大小尺寸之后，老李就先告辞了，约定做好了让福公公过来拿。

    回到承香殿之后，老李继续看书学习，顺便练字。

    李治和武则天都算是书法家不说，关键在于，这个时代，字写好了是可以当名片来使用的。

    为了可以成为让父母更加喜爱的乖宝宝，练出一手好的字体是非常有必要的。

    李月辰上辈子从来没玩过毛笔，来到这个时代才真正开始接触这玩意儿。

    不过没关系，虽然软笔书法不懂，但是硬笔他懂。

    上辈子也临摹过不少硬笔字帖，虽然说不知道硬笔和软笔书法的却别有多大，不过总有想通之处的。

    一般来说，皇亲国戚和王公贵族子弟，在十来岁的时候就可以进入国子监上学。

    虽然说国子监没有女学生，但是作为一国公主，如果她愿意，还是可以拥有一些特权的。

    但是老李对四书五经之类的玩意儿一点兴趣都没有，仅仅是作为开蒙读物的千字文都让她看的昏昏欲睡，更别说去跟一帮古人摇头晃脑了。

    不过说起来，这个时代好像三字经还没出现？

    到了半下午的时候，看看时间差不多了，小荷捧着一碗酸奶进入殿内。

    就看到书案前的李月辰正在喃喃自语的念叨着什么。

    走进之后就听到一阵蚊子叫一般的小奶音：“教之道，贵以专。下一句，啥来着……”

    “殿下，饮些酸奶如何？”

    “嗯，放下吧。”

    李月辰摇摇头，算了，还是想不起来。

    文科方面的东西，能想起来的真的不多，剩下的基本都还给老师了。

    早知道有穿越到唐朝的一天，肯定提前把唐诗宋词统统背下来。

    算了，还是乖乖抄千字文来练字吧。

    看到李月辰喝完酸奶之后又拿起了笔，小荷连忙在旁边帮着磨墨。

    老李练字已经有几个月了，不过这书法……仍然有点一言难尽的感觉。

    主要是因为以前写硬笔字帖留下来的习惯，总是喜欢顿笔。

    但硬笔的顿笔和软笔的顿笔还是有区别的，软笔用顿笔的方法，就会造成起笔，拐角，勾，捺显得有些粗大，而笔画间的连接点用力轻小，所以如同刀锋一般细长。

    这样写出来的字，带着一股肉眼可见的凌厉感。

    这个时代流行的字体是楷书和草书，不过皇室里面也流行飞白体。

    主要是因为太宗李二喜欢，所以导致便宜老爹李治小时候在他的影响下也比较擅长，而老娘武则天估计是在自己出生之前那段时间为了吸引他的注意力，也仔细练过。

    所以夫妻二人都挺擅长。

    至于李月辰……得了吧，普通的草书都写不好，更别提什么飞白了。

    抄完一篇千字文过后，老李拿起来仔细看了看，微微皱起了眉头：“怎么感觉有点像以前网上看过的老赵的瘦金体呢？”

    其实差得远，只不过现在穿越这么久了，老李对于曾经网上看过的图片的记忆已经模糊了。

    但是因为笔法在很多地方相似，所以确实多多少少有点瘦金的影子在里面。

    眼看太阳即将落山，宫殿里面的光线也开始暗下来，小荷已经在招呼着点灯了，老李放下了毛笔。

    为了保护好自己的眼睛，光线不好的时候她是绝对不会看书写字的。

    正巧闲来无事，打算去找两个姐姐玩会儿，现在都住在一个宫殿里面，比之前方便了不少。

    宫廷的生活其实也挺无聊的，两个姐姐也是刚刚读完书，打算休息一会儿。

    本来老李是打算出去堆雪人的，不过考虑到现在自己还小，万一着凉感冒了会很麻烦，所以还是作罢了。

    干脆等过两天不下雪了找人做两个毽子玩吧。

    跟两个姐姐打闹到太阳落山，吃过晚饭之后，仍然是小孩子的老李已经开始犯困了。

    打了个哈欠之后，抬起小手擦了擦眼泪，告别两个姐姐，回到自己的寝宫睡觉了。

    第二天一大早，太阳还没出来呢，老李已经醒了。

    起来在宫殿里面做了一套瑜伽之后，又出去快步走了几圈，吃点东西，休息一会儿，就开始练功了。

    刘仁轨教的套路已经全部记住了，今天就不用过去了，直接在皇宫里面练习就好。

    其实这个时代的人都是吃两餐的，一餐在上午十点钟左右，另一餐在差不多下午四五点钟。

    不过皇宫里面差不多都是三餐，毕竟大早上起来是真的饿啊！

    练功练了一上午，中午吃过饭之后，下午继续开始读书写字。

    差不多太阳快落山的时候就去找两个姐姐玩会儿，聊聊天。

    一天的时间很快过去，晚上快要吃晚饭的时候，福公公拎着一个布袋子回来了。

    “殿下要的器物已经做好了，还请过目。”

    李月辰答应一声，让他打开袋子，随后拿出一个端详起来。

    旁边的福公公忍不住有些惊讶，刚刚他已经掂量过了，这钢球差不多有一斤多重，没想到小公主居然能轻松的拿在手里。

    三岁的小孩子，能拿得动不算啥，但是能单手这么轻松的抓起来，着实让他有点想不到。

    要知道她的手还很小，根本握不住这直径将近六厘米的球。

    现在李月辰就好像普通人单手抓着一个篮球一样，将其拿在眼前端详着。

    当然她本人并没有意识到，唐朝的一斤差不多是一千多年之后的670克，所以现在的动作在福公公看来有点不可思议。

    左手也拿起一个，轻轻一碰，“当啷”一声，还伴随着些许回音响起。

    而且从圆润的程度上来说，至少肉眼看起来已经是非常标准的圆球了。

    老李忍不住点点头，果然是宫廷御用的能工巧匠。

    原本她还有点担心能不能做出想要的效果，现在看来，古人的手工技巧绝对不差。

    “阿爷阿娘现在何处？”老李将手里的两个球放在袋子里。

    “回殿下，都还在延英殿！”

    李月辰抬起小手轻轻一摆：“走！将此物带上！”

    福公公也不知道能用来干嘛，反正总共拿回来六个，四个略大一些，还有两个要小一圈，完全想不明白其作用。

    一路来到延英殿，门外的小太监远远看到公主过来就赶紧进去通报了。

    等李月辰走到门口的时候，张成鑫已经从里面出来了：“见过殿下。”

    “张公公，我来看阿爷和阿娘。”

    “圣人说了，殿下来了直接进去即可！”

    老李点点头，带着福公公往里走：“嗯，谢过张公公。”

    “不敢不敢！”

    老李说谢谢是来自前世的习惯，不过在这个时代，总能让下人们惊讶老半天。

    进入殿内，就看到老娘武则天依然坐在案前拿着笔批阅奏折，李治在旁边坐着。

    估计也是闲得慌，正在自己煮茶。

    看到李月辰进来，脸上马上挂起了笑容：“辰儿来了！快来哥哥身边坐！”

    “见过爷娘。”李月辰憋着笑，简简单单行了个礼。

    主要是老爹自称“哥哥”这件事儿在后世的灵魂看来着实有些搞笑。

    哪怕都这么多年了，依然如此，这个笑点仍然没有消除。

    来到李治身边坐下，伸出一双小手靠近小炉子暖和一下。

    旁边的老娘武则天一边批奏折，一边看似随意的问道：“辰儿，听闻昨日你去了太医署又去了匠作监，是为何事啊？”

    老李眨了眨眼睛：“孩儿看两位大人日日辛劳，去问刘太医可否有缓解疲劳之法，然医术之道深奥，孩儿不懂，但闻刘太医言按摩双手有效。孩儿不能随时陪伴在身侧，便去匠作监打造能代替之器物。”

    “哦？”

    这么一说，李治似乎来了兴趣：“是何器物啊？”

    老李对福公公摆摆手，将袋子拿过来，找出一副大铁球递给李治：“阿爷请过目。”

    李治伸出双手，一手一个接过来掂了掂，一脸疑问：“这如何使用？”

    李月辰伸出手将两个铁球都放在他的左手上，同时解释道：“孩儿觉得，让其在手中这般旋转，或许可有按摩之功效。”

    一边说着，一边控制着他的手让两个铁球缓缓转动起来。

    李治身高大约一米八，手也不小，差不多正好能握的住。

    在她的提醒下，很快就明白了这玩意儿应该怎么玩，虽然不知道是否有效，不过还是露出了笑容：“辰儿有心了。”

    老李又拿出一副小的：“阿娘也有！”

    武则天对这玩意儿似乎也有点好奇，于是也拿起来试了试，不过没有握住，一下砸在了地板上。

    “还有点沉！”

    “孩儿认为，略微有些重量才好。”

    本来也不是什么太难的东西，两人很快就上手了，随后就一边在手里把玩着一边跟老李聊了起来。

    转眼间过去了半个时辰，老李就起身告退了，毕竟那桌子上明显还有一大堆奏折没有批完呢。

    女儿回去之后，李治笑了笑：“虽是玩物，但也是辰儿一片孝心啊！”

    “或许此物当真有效。”武则天回答道。

    “哦？”李治抬起头，“何以见得？”

    武则天脸上带着笑：“难道陛下未曾发现？这半个多时辰，手中可一直未停啊！”

    李治低头一看，自己左手那两个铁球正在缓缓旋转着，而刚刚聊天的时候，确实根本没有放下来过。

    “嘶——”后知后觉的李治这次反应过来，“看来此物当真是非同寻常啊！辰儿果然聪慧！”

    武则天却有些疑惑，抬手揉了揉脑袋：“只是不知她如何能想到……过几日那刘神威再来为陛下检查之时，具体问问便是。”

