    

    皇级圣宗统御天下数十万年，他们自诩天下皆为皇级圣宗土地，天下之人无他们不可杀之人，只因他们有着最强的战力。

    他们猖狂、无道，视天下人之性命如草芥，他们的圣皇子宰轩高高在上，目空一切，称皇级圣域之人为土著，帮助仙域来人擒拿圣皇城的女子。

    这一切，都将在这一天终结。

    一个时代，落幕。

    宰严、宰轩、宰秋，此时都沦为阶下囚，等待着审判，身为霸主皇级圣宗的嫡系，身为圣皇的后人，他们曾经何等的辉煌、何等的霸道，宰秋邀曲歌前来猎杀，无视一切，但今天，也只能等待着灭亡。

    此时，宰轩宰秋等人一个个神色木然，望着虚空中的秦问天，宰秋的神色甚至都隐隐有些扭曲，他有些无法接受这种情形，本该是他俯瞰着秦问天，主宰对方的生命才对，为何，会变得如此荒谬。

    “你们究竟是谁？”宰严盯着虚空中出现的诸位仙境强者吼道。

    “你无需知道了。”带着青铜面具的帝天声音冰凉：“全部杀光。”

    “好。”诸仙一笑，那用刀的强者速度最快，一刀劈下去，看似简单的一刀，就仿佛要将这片天都劈开来，只是简简单单的一刀，一条直线上的人直接全部陨灭，吓得皇级圣宗诸强者肝胆俱裂，他们似乎这才真正意识到，死亡已经来临了。

    “不，放过我们，我们只是皇级圣宗的附属势力而已，前辈饶命。”这时有势力开始求饶了，在绝对的毁灭力量面前，面对死神，恐惧油然而生，最先求饶的强者，是青华山的领袖人物。

    “真没骨气啊。”一道冷漠的声音传出，随即一柄血红色长矛直接插入了他的脑袋中，而且疯狂的袭击而出，洞杀一切存在。

    求饶怎么可能有用，当初他们助纣为虐，帮着皇级圣宗围剿药皇谷疯狂杀戮的时候，会求饶？

    “速度点解决吧。”上空一人冷冷的说道，随即大手印朝着下空抓了过去，只是一刹那间，一片浩瀚空间全部化作钻石般的冰晶。

    “碎。”手掌挥动，冰晶破碎，里面被冰封的身影，全部破碎毁灭，简直是辗压，即便是在那看着的秦问天都是倒吸一口凉气，大境界的差距不可弥补，难怪仙境之人称为仙，无视仙境以下任何人物，踏足了那一层次，下面的人就已经不堪一击了。

    皇级圣宗虽强者无数，浩浩荡荡，但被屠戮起来却如风卷残云般，只是一刹那间就毁灭了一大片，他们在这里是为了迎接战仙宫的强者凯旋，但是等待而来的，确实真正的末日。

    一炷香时间之后，浩瀚的皇级圣宗，一片残破，生机全无，鲜血染红了这霸主势力，昨日还强盛一时的天下霸主，今日便被夷为平地。

    谁又能想到，会是这般结局，如若皇级圣宗的人能够想到，他们当初就不会得罪秦问天，而是选择将秦问天招入门内尽心尽力的培养了，即便秦问天不肯入皇级圣宗领袖一脉，但入仗剑宗一脉，同样是属于皇级圣宗的人，那结局，恐怕会截然不同。

    但世间之事便是如此奇妙，身为天下霸主的皇级圣宗横行天下，怎会在乎区区一位天下，一念之差，导致大厦倾塌。

    从今往后，世间再无皇级圣宗，甚至这一粒子世界，是否还会被称为皇级圣域，都成为问题，新的霸主药皇谷，还有让皇级圣宗的影子留在这世界吗？

    秦问天他们直接转身离开了皇级圣宗，此地，将成为历史，象征着一个时代的覆灭。

    当他们离去之后，远处有人偷偷的观察皇级圣宗的情形，感受到那股死寂气息之后，有身影陆续大胆踏入了皇级圣宗里面，当他们看到满地的残骸以及风干的鲜血之后，只感觉心脏狠狠的颤动着，仿佛被重物狠狠的捶打了般，那种震撼，无法用言语来形容，有种魂飞魄散的感觉。

    “皇级圣宗，覆灭了。”一人站在那发呆，喃喃低语。

    有人抬起头，深吸口气，对着天穹吼道：“皇级圣宗，灭了。”

    这一道声音宛若时代结束的钟声，敲响在了圣皇城，敲响在了整个皇级圣域。

    于是，皇级圣宗的覆灭，以有史以来最快的速度，朝着这片大地上的每一个角落传递而去，震撼着所有人的心脏。

    一代霸主，覆灭了。

    甚至还有人不敢相信，他们会抬头望着天空，自言自语，以怀疑的语气道：“皇级圣宗，真的灭了吗？”

    好像是的，因为所有人，都在传递着这一震撼的消失。

    圣皇城轰动了，皇级圣域的诸势力轰动了，九大派颤抖了，各大世家、古教、古国，皆都颤栗。

    分散于各处的药皇谷之人，仗剑宗之人，叶国皇族之人，他们在皇级圣域的各地遥望着圣皇城的方向，露出了开怀的笑容，随后他们纷纷从天下各个角落出发，重新朝着圣皇城的方向汇聚而去。

    不仅是他们，各大世家、古国、大教，也都朝着圣皇城的方向汇聚而去。

    甚至，许多无门无派的人，也一样，朝着圣皇城的方向汇聚。

    这些人，汇聚成一股可怕的浪潮，宛若天下大势。

    皇级圣宗灭，药皇谷兴，大势所趋，天下来朝。

    药皇谷的人，回归。

    世家、古国、大教，前来朝拜新的霸主。

    天下人，前来观摩，看看覆灭的皇级圣宗，也看看崛起的药皇谷。

    圣皇城，空前热闹，无数人踏入了圣皇股内，比之皇级圣宗的时代，更加热闹繁盛。

    这一天，圣皇城药皇谷外，各大世家、古国、大教的领袖人物纷纷到了，他们同时前来朝拜。

    只是，七大家中少了帝家、赤家，他们随药皇谷覆灭而亡。

    此时，有诸多女子身影漫步而出，走到药皇谷阶梯之下，朗声道：“望仙楼楼主前来向药皇前辈请罪，我望仙楼在之前已脱离皇级圣宗，因此才在上次一战中幸免于难，如今，特来请求药皇前辈宽恕。”

    “望仙楼悬崖勒马，何罪之有，以后莫要行不义之事，去吧。”一道苍老声音传来，使得望仙楼诸人都露出兴奋的笑容，很开心，她们本还战战兢兢，却没想到药皇前辈如此就原谅了他们，药皇谷，果然和皇级圣宗不一样。

    “多谢药皇前辈。”望仙楼的许多人单膝跪地，下拜，随后退去。

    离开之后，望仙楼楼主对着身旁的一位女子道：“梵妙玉，不如，以后你加入药皇谷吧，你和秦问天认识，让他引荐一下，应该没有大问题才是。”

    梵妙玉，正是昔日八大镇压时代的天骄之一，唯一的女子。

    “可是，我和他也不是很熟。”梵妙玉美眸中闪过一丝异彩，她抬起头的时候，只见不远处有一人正对着她露出微笑，那人同样是一位女子，而且是比她更美的女人，有着第一美女之称的仙女教林仙儿。

    “她也来了。”梵妙玉心中低语，林仙儿似乎和秦问天关系不错呢。

    望仙楼离去之后，诸势力纷纷上前求见药皇前辈，仙女教的教主没有出来，而是林仙儿上前求见。

    “都去吧，药皇谷不会和皇级圣宗一样，称霸天下，药皇谷一如往昔，只希望这一方世界复兴强大，都离去吧。”苍老的声音透着平淡之意，使得诸人深吸口气，药皇前辈果真是非凡之人，不过即便药皇谷不称霸，但依旧是无冕之王，这一点，毋庸置疑。

    “仙儿丫头你进来吧，陪倾城聊聊天。”这声音再次传来，使得不少人暗暗羡慕林仙儿，看来是这第一美女和秦问天的关系起作用了，虽说药皇说莫倾城要见她，但真正要见她的应该还是秦问天，毕竟是朋友，关系在那里。

    诸势力陆续散去，但却都没有离开圣皇城，依旧在看风向，直到许久之后，药皇谷依旧平静如往昔，圣皇城的热情才渐渐褪去，诸势力纷纷离开了圣皇城。

    一切，仿佛又缓缓归于平静。

    一个时代的结束，如今，正在朝着另外一个时代过渡，但是，世间的人依旧努力的修行着，争斗着，追求着他们的武道之路。

    大夏皇朝，当皇朝之人知道药皇谷称霸天下之后，皇朝之人感慨万千，他们当然听到了秦问天的名字，知道这场战争里面至关重要的一人，正是秦问天，甚至隐隐有消息传出，皇级圣宗的覆灭，起到最重要作用的人，就是他们的君王，秦问天。

    但是，这场巨大风波的主宰者秦问天，如今却过着非常平静的生活，没有理会外界的是是非非，而是平静下自己的心态，静看风云变幻，时代变迁，这个世界，只是他的起点！

    PS：昨晚坐一晚火车到北京，今天到鲁迅文学院报道，要在这里上一段时间的课，现在还没有睡觉，码完一章，无痕赶紧要去躺一下了，大家有保底月票的，记得投一票哦，谢谢大家了！        

