    老张一脸春风的从都督府走了出来，张廷兰紧走了几步，来到了老张身前。张作霖冲着他满怀得意的点点头，事情成了！张廷兰终于长出了一口气，渴望已久的货币发行权到手了，垂涎三尺的兵工厂也有眉目了，怎能不心花怒放。

    当然还不能高兴太早，眼下还有一堆麻烦事情要处理，必须先平息奉天的民愤，才能去着手处理兵工厂的问题。

    张作霖大步流星的走到了府门前的广场上，这里还聚集了不少商人的代表，大家都想听一听事情的处理结果。

    “诸位父老乡亲，各界贤达，张某向上将军诉说了大家的请求，上将军通情达理，愿意先释放所有被关押的商人，至于献金的问题，押后再谈！”

    老张也够坏的，直接告诉大家段芝贵还是死要钱，这事情不算完，只是押后了而已。在场的众人好不容易松了一口气，此时眉头又皱了起来，心中对段芝贵的怨恨又加深了不少。

    “至于奉票的问题，有些难度，上将军已经把储备金献给了大总统，代表奉天百姓向大总统表达了忠诚，还望大家以大局为重，以大总统的事业为先，不要斤斤计较！”

    被扣了几个商人，除了他们的亲属之外，没有多少人关心。大家最在乎的还是奉票的问题，这可事关每个人的切身利益，谁也马虎不得。因此一听钱要不回来，他们手上的奉票要变成一张张的白纸，这些人顿时就把眼睛瞪圆了。

    “张大帅，您就忍心看着奉天父老的血汗钱变成废纸么？您帮着想想办法吧，我们求您了！”有不少人顿时都哭了出来。

    “大家听我把话说完！”老张挥了挥手，压住了激动的人群，然后大声说道：“奉天百姓的事情，还要奉天自己人想办法，我已经讨来了官银号的管理权，马上就和奉天所有商界贤达共同探讨，拿出解决方案，尽可能的维护大家的利益！”

    这个时候张廷兰也站了出来，冲着所有人拱了拱手：“诸位，正如张大帅所说，奉票出了问题，奉天商界义不容辞，一定要想办法解决，我现在提出几点切实建议！”

    张廷兰一说话，大家都把注意力放在了他的身上，不少奉天大商人都知道这个年轻人的权势和才能，因此洗耳恭听，希望他能拿出解决办法。

    “第一，由奉天兴业公司牵头，联合奉天有实力的工商人士，成了奉天实业团，负责暂管官银号。第二，奉票暂时停止流通二十天，实业团会利用这段时间，尽快拿出可行方案，保证奉票币值稳定。在此期间，如果有商民出现严重资金缺口，可以向实业团所属的钱庄票号请求低息贷款，不便之处，还请大家多多理解，咱们共度时艰！”

    张廷兰在这种关头，向来是不会手软的，他一张口就把官银号纳入了自己的囊中，原本段芝贵只答应将官银号的管理权暂时交给奉天商人，结果到了张廷兰这里，就变成了交给兴业公司，严重的偷换了概念。

    不过在场的众人也顾不得这个了，至少有人能接下这个烫手的山芋，大家只能祈求二十天之后，奉票能够正常兑换流通，哪怕损失一点，也可以接受，只要不是成了白纸就行。

    勉强安抚了老百姓，庞大的人群渐渐散去，刘书成等被关押的商人也都放了出来，算是虚惊一场。张廷兰为了让戏演的像一点，事先并没有通知刘书成，因此小老头儿也受了一点惊吓，遭了几个商人的抢白。

    肚子里都是火气，正要找张廷兰算账，不过张廷兰也是十足的狡猾，他抢先开口了，将组建实业团，接管奉天官银号的事情说了出来。刘书成的火气瞬间就消失了，脸上露出了欣喜若狂的神色。

    整日里摆弄银子的人，谁能不知道银行是怎么回事，特别是拥有货币发行权的银行，能带来多少利润简直无法计数。能把官银号弄到手，受再多的罪都值得了。

    而那些抢白过刘书成，对张作霖表示过不信任的商人脸都绿了，他们可不傻，这个奉天实业团一旦掌握官银号，很快就会成为奉天经济的领袖，他们都清楚自己已经与天大的富贵擦肩而过了，那份懊恼就别提了。

    不过已经没有人管这些注定被抛弃的人了，大家都在热议这个实业团的问题，谁都想要分一杯羹。

    “张少，接手奉票和官银号，就是一场豪赌，赢了奉天金融势力从此改写，如果败了，只怕连底裤都要输掉啊！”

    刘书成平复了心境之后，迅速想到了这些，才提醒张廷兰。

    “老刘，你放心吧，没有金刚钻，不揽瓷器活，我有足够的把握！”

    “那就好，张少办事一贯是滴水不漏，我也就不用担心了。”

    刘书成他们被扣押了一天多，都比较疲惫，因此张廷兰让大家暂时先回去休息，他也要详细筹划一下。

    这次提出组建实业团，并且利用实业团掌握金融，并不是张廷兰一时心血来潮，在心里早有这个构想，同日本相比，奉天本土资本底子薄，实力弱，资金分散，根本无力承担工业化的大规模投入。

    就算有张作霖的支持也是一样，因此把大家联合到一起，把有限的力量集中起来，就很有必要。兴业公司如此，实业团也是如此，先把握住金融，控制资金流向。然后大举投资工业，这个方案已经酝酿一段时间了，正好段芝贵的胡作非为，给了张廷兰千载难逢的机会。

    张作霖今天在奉天民众面前大大的炫了一把，威望名气都扶摇直上，如果能够成功解决奉票问题，登上奉天都督的宝座，也就顺理成章了。不过他也清楚，手下人中，除了张廷兰，谁也玩不转金融，因此他毫不犹豫的将事情托付给了张廷兰，让他务必想办法稳住奉票，化解这场危机。

    得到任务之后，张廷兰首先找到的人就是王永江，办银行这种专业性很强的事情，必须找专业人才，别人都是瞎扯淡。

    “张拙言，上天助你啊，怎么袁世凯那么精明的人，就派了段芝贵这么个笨蛋来奉天啊，骂名都自己背了，让你们名利双收，如果有一天张雨亭真成了大业，首先要感谢的就是段芝贵！”

    “铁龛先生，您先别说笑了，官银号到了我们的手上，您可是主动要求担任新银行的行长，您总要管一管吧！”

    “有什么好担心的。”王永江笑道：“拙言，你手握三吨黄金，又有奉天商人的支持，用黄金担保，然后让所有商人接受奉票，可以购买商品，奉票的币值很快就保住了，一千万百多万的奉票并不难消化掉！”

    张廷兰顿时苦笑着摇摇头：“铁龛先生，您老怎么也把事情想得简单了啊，黄金是咱们银行信誉的保证，现在兑换出去了，以后怎么办，咱们可不只是这一千多万而已，还要发行更多的货币呢！”

    “拙言，当然不是要你全部兑换出去，只要应付了第一波，币值稳定下来，金银就能够回收，你担心什么啊！”

    “铁龛先生，你想过没有，有些人会让我们这么轻松的稳定住奉票？我担心已经有人利用黑市收购奉票了，准备在开始兑换的时候，一举把我们击垮。”

    王永江听到这里，脑中一闪念，脸色也是一阵大变，奉票流行很长时间，日本人手中也一定有不少，而且他们还可以大肆收购，一旦同时抛出，兑换金银，绝对能够威胁奉票的安全。

    他冲着张廷兰拱了拱手：“拙言，还是你思虑周全，我差点误了大事啊！”王永江这个时候也清醒了，日本人早就垂涎奉天的金融市场了，现在有了绝好的机会，他们多半也会兴风作浪，参与到挤兑奉票的行列。

    就算张廷兰有足够的准备金，但是要是都被日本人换走，宝贵的黄金变成了一堆纸片，就什么用处都没了，那样一来损失更大。

    王永江没想到这一点，并不是他的才能不足，而是张廷兰自从来到这个时空之后，就把日本人当成了第一对手，处处事事都防备日本。

    现在王永江也想到了这点，脑子立刻飞快的转动，他背着手在地上来回走了几圈，苦笑道：“这个官银号和奉票还真是一个刺猬，处理起来太难了。拙言，咱们必须利用二十天的时间做好多种准备，首先要整顿官银号，把账目理清楚，剔除蛀虫。然后还要联合更多的商人，形成合力，安排好应对的方案，最关键的还是准备金的问题，数量一定要充足，而且不到万不得已，绝对不能动用黄金。”

    张廷兰和王永江都想到了一处，黄金在手里，就等于是定海神针，如果被兑换走了，他们就失去了最大的依仗。可是不能动用黄金，又如何弄到足够的准备金呢？

    王永江顿时也发愁了：“拙言，你不是要组建实业团么，让每个加入的商人缴纳一些白银，另外在利用官银号的股份，从商人手中换购一些白银，再有就是从道胜银行借钱了，你不是和弗雷德关系不错么？他应该能慷慨解囊的。”

    王永江提出了三个办法，其实只能算是应急之策，还不足以保证万全。可是张廷兰听到了道胜银行，眼前突然一亮，他终于有了思路，解决麻烦的关键还在沙俄身上！

