    袁绍大帐之中，袁绍，袁术，曹操，公孙瓒，鲍信，刘备，孔融，陶谦等人，都在这里，等待着结果传来。

    很多人都是暗自冷笑，嘴上虽然不说，但心中却都在等着那红脸长髯的马弓手，被华雄斩杀！

    虽此时同属一个阵营，也一样不妨碍他们升起这样的想法。

    实在是那马弓手，过于大言不惭了！

    一个地位卑微之人，偏偏那样的傲然，似乎除了他之外，在座的众人，都是废物一样！

    尤其是袁术，鲍信，韩馥等不久之前，在华雄手中吃了亏，有部将折损在华雄手中的人，心中更是不忿，只等着那马弓手被华雄砍死。

    他们手下大将都被华雄斩杀了，结果这样一个地位卑贱之人，却出来说什么斩华雄如探囊取物，这是在打谁的脸？

    不是在点名说他们不中用吗？

    曹操站在那里，没有说话。

    虽也觉得这马弓手有些不通人情世故了些，但心中却有着不小的期待。

    想要见到这马弓手立下大功。

    一方面，这事关讨董之战的大局。

    另外一方面，则觉得自己不会看错人。

    那关羽虽然位卑，但看其仪表，观其言行，不似一个没有本事的……

    刘备将大帐中众人反应都收在眼中，心中忍住的微微冷笑。

    但想起关羽立下的军令状，心中还是忍不住有些不安。

    忍不住的朝着大帐外面看，想要看到自己二弟得胜归来。

    “大哥，不用担心，二哥的本事，我是知道的，天下少有敌手。

    二哥做事情一向稳妥，有把握。

    那华雄虽然勇武，遇到二哥还是不成。

    二哥说了要提那华雄头回来，就肯定会提华雄头回来，绝对不会有什么意外。”

    张飞看到刘备似乎有些不安，就压低声音对刘备进行宽慰。

    然后望了望那碗还冒着热气的酒道：“我觉得，不等那碗酒凉，二哥便会归来！”

    张飞嗓门粗大，声音洪亮。

    与刘备说的这些话，虽刻意压低了嗓门，可还是落到了不少人耳中。

    令得一些人心中的冷笑，都浮现到脸上来了。

    刘备听到张飞这样说，就跟着点点头，表示自己知道。

    自己二弟的武艺，确实极其出众，几乎可以称为天下无敌，区区华雄，应该不会令自己二弟阴沟里翻船。

    又不动声色了一眼大帐之中，众多位高权重之人，刘备心中再度冷笑。

    这些人，只想看自己二弟笑话。

    且等着看自己二弟，拎着华雄脑袋归来，这些人的反应。

    只怕会相当精彩！

    自己二弟，不仅仅能用实力堵住他们的嘴，还能让自己兄弟几人在人前显露，让这些人再不敢小觑自己几人！

    又等了片刻，只听得外面人喊马嘶，战鼓齐鸣，如同天摧地塌，岳撼山崩！

    众人皆面露惊容。

    只有刘备张飞两人，面露喜色。

    “这必然是我二哥斩了那华雄！！”

    心中欢喜之下，张飞直接放开了大嗓门，说出这般的话出。

    “快快探听消息！”

    盟主袁绍，连忙出声催促。

    立刻就有人出帐察看。

    结果他还未曾出去，帐篷便被人猛然掀开，有人急慌慌的冲了进来。

    差点与那出去的之人，撞满怀。

    “不好了！方才出去那员将领，大败而归！

    华雄趁势率领兵马，趁势掩杀而来，直奔营寨，势如猛虎！！”

    进来这人，一边匆忙行礼，一边满是急促的说道，显得很是慌乱。

    “什么？！”

    张飞的大嗓门直接吼了出来，极度意外吃惊。

    到了如今，已经能够练到遇事面色不改的刘备，也豁然起身，面色瞬间就变了！

    这怎么可能？！

    自己二弟，几乎天下无敌，那华雄怎能伤自己二弟？！

    “我就说，不能让一个马弓手出战！

    看看现在如何？！”

    袁术望着曹操出声咆哮。

    “将这马弓手执行军法！”

    韩馥出声附和。

    曹操忙开口道：“此事稍后再说，先赶紧稳住营寨才是最为关紧之事！”

    说罢也顾不得太多，连忙朝着外面而去。

    帐中的不少人，都坐不住了，纷纷朝着外面而去。

    只觉得如遭雷击的张飞和刘备二人，更是抢在曹操之前出去……

    片刻之后，大帐之中，只余下了那碗还犹自冒着热气的酒……

    华雄三尖两刃刀已经挂住，手中项羽断刃，也归鞘。

    此时他正手持弯弓，不断的张弓开箭，一支支羽箭，不断的飞入关东联军营寨里，不断有人惨嚎着中箭倒地。

    而他身后所率领的一千五百西凉铁骑，也都是学着他的样子，一边纵马飞驰，一边不断朝着关东联军里面射箭。

    一片一片的箭雨不断笼罩下来，收割关东联军兵卒性命。

    “顶住！不要慌！这些凉州兵马不敢真的冲击营寨！”

    袁绍出声大喊，鼓舞士气

    “咔嚓！”

    华雄手中的长弓折断。

    这柄弓也是一张强弓了，一般人都用不了，可还是被他给拉折了。

    就这他还一直觉得，自己收着力道，没敢真的用大力气。

    他丢掉断弓，重取三尖两刃刀在手，拍马就直接朝着袁绍营寨直冲而去！

    背后西凉铁骑纷纷跟随，宛若洪荒猛兽，又似一股不可匹敌的洪流！

    刚刚吼出那话的袁绍，瞬间面色就变了，站在那里，说不出话来！

    华雄骑着马，直冲到距离袁绍营寨这里，不足三十步的时候，才陡然一提马缰绳，调转马头，兜圈了一个圈子回去。

    背后西凉骑兵，纷纷跟随，并在这样超近距离里，朝着袁绍营寨放箭。

    “哈哈哈……关东之人，不过如此！！

    居然派遣一个小小马弓手前来迎战！”

    华雄出声哈哈大笑，肆意而又张狂。

    在隆隆马蹄声中，率领虎狼一样的凉州铁骑，纵马而还。

    “呼！”

    袁绍营寨之中，那些出来的各路诸侯，见到华雄没有硬冲营寨，都是长松一口气。

    一些人，甚至于直接发出声音来。

    袁绍也觉得，自己的呼吸重新变得顺畅起来。

    “这华雄如此张狂！真欺负我们这边无人吗？！”

    曹操望着那在烟尘其中，纵马归去的华雄部下兵马，再看看大多都被方才华雄行为，惊得发不出声的诸多人，满是愤怒的说道。

    当下就准备率领自己兵马追赶。

    曹操，一开始也是有血气之勇的。

    却被袁绍拦下。

    “孟德，且让其离去，华雄诡计多端，说不得便会设下埋伏。

    我观其方才行径，更像是在诱敌。

    且今日我等连番败绩，士气被敌人所夺，军心不稳……”

    袁绍这话落音，边上韩馥王匡等人，纷纷点头附和。

    而袁绍在安抚住曹操之后，望着那浑身是血的关羽，出声喝道：“将那马弓手关羽给我绑了，斩首示众！！”

