    然后低头，用鼻子蹭了蹭小秋的小鼻子，“小秋，答应大伯，以后要好好疼自己的弟弟妹妹。不要像大伯一样，知道吗？”六耳猕猴的双眼中透着温润的湿意，在无人的一刻，倾数都释放了出来，眼底透着凄楚的模样，给人一种心碎且心酸的感觉。

    “大伯你怎么了？”感觉到眼前这个男人的悲伤，叶小秋眨巴着大眼睛，不解的开口问道。

    “对大伯来说，生于魔种猿族便是一辈子悲哀的开始，我没有你爸爸那样的勇气，去反抗自己心里深处另一个自己，只能被本能和传承驱使，做出了一件又一件伤害至亲的事情，这一次我彻底的想明白了，一个人要摆脱宿命的唯一方法，便是永远离开。”对方说完，小心翼翼的将叶小秋放了下来。

    “大伯……”看着对方站直的身影中透着历尽沧桑的悲凉，许是因为血脉相连的缘故，叶小秋涌上了心疼的感觉，伸出手试图抓住对方。可是对方却迅速的消失在了叶小秋的面前。

    任凭叶小秋如何想要抓住对方都无济于事，只能眼睁睁的看着他走远。

    “小秋，不要和你爸爸提起我，这次结束，我会让人送你回去。”走到门口的时候，他停下了脚步。

    取出面具戴上，他再度成了那个断情绝爱的存在。

    叶小秋不解的歪着脑袋，见到的人，为什么要说谎说没有见到？

    她不太明白大人的世界，也不太明白，大伯为什么会活的这么辛苦。

    “小秋小姐，跟我来吧。”一个身影从暗处走出，将叶小秋抱了起来。

    叶小秋抬眼看向对方，“你为什么长得这么矮？”对方看起来有些像一个得了侏儒症的魔种，抱着自己的样子都感觉很吃力的样子。

    叶小秋对上对方布满褶皱的脸，不解的开口问了一句。

    “因为矮，所以矮。”对方给出的回答让叶小秋懵了一下，随后反应过来，发出了咯咯的欢笑声。

    “你的回答好有趣呀！”叶小秋的欢笑声感染了对方，对方也露出了淡淡的笑意。

    不过很快，随着他带着叶小秋走入了一个暗室之后，他脸上的笑容就倏然消失了。放下叶小秋，告诫叶小秋不管外面发生了什么事情，都不要出来，然后就转身关上了暗室的大门，匆匆离开。

    叶小秋被关在这黑漆漆的暗室里，由开始的新奇好玩，到了最后变得有些害怕惊惧，静静的蜷缩在角落里，警惕的看着四周。

    再说叶秋，用了最快的速度赶到了倒悬天时，已经发现了那个冒牌货的踪迹。

    “哥哥，我们之间，应该做一个了解了吧？”取出金箍棒，叶秋开口问道。

    对方听到的叶秋的话，微微抬眼，面罩下那双血红色的眸子直勾勾的对上了叶秋的脸颊。

    “是啊，我们之间，是应该做一个了解了。”说完，他扯下了自己的面罩，露出了那张和叶秋有着七八分相似的脸颊。也彻底的换掉了自己身上的伪装，彻头彻尾变回了自己的模样。

    “这是我第一次知道原来我的哥哥长成这样。”叶秋惊讶于对方是如何将这五大三粗的身材给伪装成那样样貌娇媚，身材姣好的女人的。

    “是吗？那还真是我的荣幸。不过叶秋，这次之后，这普天之下，只能有你，或是我。”对方说完，手中也多出了一根玄色长棍，比起金箍棒的耀眼，那根玄铁棍显得有些黑暗阴森。

    “你也会用棍？”叶秋挑眉，本以为只有自己会的。

    “魔种猿族的武器就是这个你说呢？”对方说话，一记长棍扫出，笔直的朝着叶秋挥了过来，叶秋闪身躲开。

    两人之间很快就陷入了激烈的颤抖，叶秋才发现对方不管从技能还是技巧上都和自己同出一辙！不愧是自己的亲哥哥，一母同胞所生，自然而然这能力都是一样的。

    不分伯仲的缠斗之后，渐渐的，对方落于了下风。

    到底是沉睡了那么多年，在被叶秋击中了后背狠狠的打落在地上之后，对方闷哼一声，没有再飞起来。

    “你我之间终有一死！这是我们之间的宿命！杀了我，叶秋！”对方冲着叶秋嘶吼，叶秋紧接着要做的动作却戛然而止。

    看到叶秋停下了动作，对方知道如果再不作出什么，就无法让叶秋真正的杀了自己了。

    “你若不杀我，日后我必定杀你妻儿！让你痛苦一辈子！”这一记狠话说出，叶秋的金箍棒已经狠狠的敲在了对方的头上。

    伴随着一声棍子落下的闷响声响起，对方的脑袋上挂下了一行漆黑的鲜血，鲜血流过额头，划过鼻子，落入他的嘴唇之中，那浓重的血腥味伴随着对方嘴角捎带着解脱的微笑，开始在他的口腔蔓延开来。

    眼前的一片开始模糊，他回忆起了自己的一辈子，是如何被家族的遗传的心魔所控制，伤害了自己的救命恩人，伤害了自己的亲弟弟，伤害了一切之后，变成了真正孤家寡人的模样。

    伴随着剧痛袭来，所受所感，尽是解脱。

    “……”叶秋看着对方微微扬起的嘴角，声音卡在了喉咙深处，陷入了静默之中，他似乎看出了对方的意图。

    “你……叫什么名字？”叶秋看着对方轰然倒地的模样，这才想起，自己连这个哥哥叫什么名字都不知道。

    “孙悟道。”恍惚间他好似听到了叶秋的问题，“我是……你的哥……”后面那句话还没说完，两行血红色的眼泪已经伴随着身体中力量的流失从眼眶里滚落下来。

    他的双目缓缓闭上，双手也无力的垂下。

    叶秋听到对方的话，身子倏然跪下，看着眼前已经彻底没有了气息的人，完全说不出内心的感觉。

    也不知过了多久，一颗豆大的眼泪滚落，“我知道你不想杀我的，我知道当年，是你对我心软了。哥哥……”一声哥哥，撕心裂肺，却再也唤不回那个内心深处还有着善良一面的大男孩。

