    “庞小友你看这园景点睛之处，便是那几块太湖石。”

    庞雨顺着阮大铖手指方向看去，一脸羡慕的神色，阮大铖的石巢园由一楼两厢和一园构成，有小桥流水清池，池内有假山，池畔点缀太湖石，辅以院中随处可见的风景草树，别有一番金陵风味，特别是那几块奇形怪状太湖石，都是从远地运来，价格十分昂贵，阮大铖无不炫耀的意思。

    因为受过前世的信息轰炸，对此时大部分的景观都不再惊讶，庞雨脸上的神色多半还是夸张出来的，但处于此时的南京城内，能有这样一处景观园林，确实能让他羡慕。

    阮大铖到南京一年多，保养得白白胖胖，配上一把大胡子，就像一个还俗的弥勒佛，他很享受庞雨的惊讶，只是七月底的南京气候，在园中树荫下也异常闷热，发胖的阮大铖哪里受得了，胡子眉毛上都挂起汗珠，当下又招呼庞雨入了书房，一个丫鬟端入两块冰来，另两名丫鬟则分别摇扇，关上窗户之后略有改善。

    庞雨在书房四处看了看，跟阮大铖在桐城的书房差不多，但屋中光线更好，几扇窗叶上一片晶莹，外边的阳光透射进来时，更显示出隐约的五彩色。

    这是江南大户人家所用的蠡壳窗，蠡壳就是月贝壳，用人力磨薄之后一片片拼在木头窗框上，透光性和隔热性方面，比牛皮纸和白棉纸都更佳，但成本也高很多，因为极耗人力，所以价格高昂，只有江南的大户人家用得起。

    为了官兵一体的人设，庞雨的守备府里还是用的纸窗，他甚至没去问过贝壳窗的价格。

    阮大铖用绵帕抹过脸，见庞雨在看蠡壳窗，又笑着说道，“老夫在白门（南京）尚未见过用玻璃为窗的，这次庞小友送来的方正又宽大，小友有心了。”

    明末江南已经有大批制造玻璃的工匠，出产各类的透镜、眼镜、灯笼壳、三棱镜等产品，但玻璃窗还从未见过，庞雨叫薄钰试着做了一批，幅面和透光性远不如后世，但也比阮大铖用的贝壳要好，一片能遮住四个贝壳的面积，已经被阮大铖说成宽大，更是胜在新奇。

    大江银庄的一楼将全部用玻璃，庞雨这次挪用了一批，算给阮大铖尝尝鲜。

    “小小心意不足挂齿，但先生若是用在卧室，最好在里面加一道窗帘。”

    阮大铖细细问过窗帘做法，又跟庞雨道谢。

    庞雨客气的道，“自从大江银庄开业，先生便多次关照，又介绍亲友存银，在下原本早该拜访先生道谢，怎奈军务繁忙，每次到南京也是来去匆匆，石巢园落成时未能当面祝贺，还请先生见谅。”

    阮大铖知道庞雨是躲着自己，但此时自然不会揭穿，摇摇头说道，“这石巢园虽称园，实则一处栖身之处罢了，库司坊中寸土寸金，既无野景也造不出大气园景，勉强算得小家碧玉，老夫原本也没有大肆庆贺，不过请些庞小友一般的知交来同乐罢了。

    尤其一入夏更热得像个炉子，待牛首山别业竣工，老夫在这时节便去那处渡夏，哪里像这金陵城中，扇来的风都是热的。”

    他说罢挥手把两个摇扇的丫鬟赶出去，才压低声音道，“老夫与庞小友是忘年之交，也不绕圈子了，前些时日听闻这南京城中有人动起坏心思，老夫便时常为小友担忧，是以又到银庄跟刘若谷留话，虽不觉得那些恶人能得手，却怕小友为此分心，误了皇上灭贼的大计。”

    “先生说的没错，确有些小人动心思，在下此番来南京停留，这也是一因。”

    “前些时日有人跟老夫说，刘若谷在跟各处掮客接触，老夫便愈发担心。

    庞小友新入官场，与疆场毕竟是有些不同的。”

    阮大铖停顿一下道，“其实老夫已新结一诗社，名为群社，里面都是官场故旧，庞小友若是常与他们往来，实可学到常人难及之事，他们也常跟老夫问起你。”

    庞雨听明白了阮大铖的意思，就是要庞雨入他的群社，才会给他帮忙。

    “先生的诗社，在下自然是心向往之，但皇上最不喜有人结党，在下一介武人，若是入了群社，有心人在皇上跟前一说，反连累先生得个私交武官的恶名。”

    阮大铖随意的挥挥手，“庞小友说得有理，但谈兵论剑无妨，老夫久历官场，这点还是拿得稳的。”

    庞雨知道阮大铖必须要有点回报，还是打的以边才复起的主意。

    从目前看来，无论张国维还是复社，对于银庄在江南的发展都至关重要，但对于南京的影响力却很有限，而且现在复社还很可能倒台，他迫切需要在南京有新的靠山，如果阮大铖能帮助结交上掌印内守备，又只是参与群社活动而不入社，便不会太过得罪张国维和复社，应该值得一试。

    “先生抬举，晚生自当依从。

    且晚生可承诺，若先生有封疆之时，在下一定派遣得力手下辅助将军操练兵马，必是守备营一般精锐。

    。”

    一听到封疆二字，阮大铖顿时激动的站起身来，在原地急走了几步，似乎现在就已经重回官场，片刻后他愤然道，“将军浴血江北，却有人在江南暗算功臣，老夫岂能坐视。”

    阮大铖神态又沉稳下来，“这城中掮客无数，但能在守备面前说上话的少之又少，银子交进去容易，想退出来千难万难。”

    庞雨在心中赞同，他一直没有去找掮客的原因也在于此，掮客只是为钱，而南京政治势力复杂，一旦开了这个头，各路人马就会像闻到血腥味的鲨鱼，若是都要花钱解决，百顺堂的收入还不够打点的。

    当下坐直身体恭敬的道，“在下于官场若新丁，在官场之中能信得过的只有先生而已，还请先生不吝指点。”

    “小友是身在局中罢了，市井中常将官场说得如同菜市，以为就凭银钱争高低，那是贩夫走卒之见。

    为官最要紧是借势用力，庞将军是军中新秀，触手就能借到的势，怎不比那些掮客强百倍。”

    阮大铖背着手在屋中慢慢踱步，油亮的脸上满是自信，“衙门办事，只找那要紧的一人，切忌兵分多路，南京城中说了算的，就是内守备梁洪泰，在这南京都是别人看他脸色，要找就找他。

    不瞒小友说，老夫与他也说得上话，该花的银子要花，但若是进衙门只懂花银子，便落了俗套，最后还未必落好，你得投他的所好。”

    庞雨听到这里，差点要拿笔记本出来做记录，当下认真的听着。

    “内监任免皇上一言而决，外官一句话说不上，便是首辅也于他无用，梁洪泰最在意的是什么？”

    阮大铖眼睛发亮，连汗水顺着胡子往下滴也不知道，“是皇上，梁洪烈要讨好的只有皇上一人而已，皇上要紧的就是他要紧的，眼下这节骨眼上，皇上最要紧的是何事？”

    “流贼……”庞雨突然眼睛一亮，“是建奴入寇。”

    阮大铖抚摸着胡子笑眯眯的点点庞雨，“再告诉庞将军一事，漕督部院已调副总兵刘良佐北上，准备去京师勤王，同样是南直隶的巡抚，小友你觉着张国维心中急不急？”

    庞雨吃惊的道，“三日前我在江浦，怎地未曾听张都爷提起刘良佐之事。

    若是如此，张都爷恐怕是急的。”

    “这是前日的消息。”

    阮大铖得意洋洋，为自己的消息灵通十分自得，“张国维在江北辖区有安庆、江浦和六合，两头远隔千里，兵马互相呼应不得，如今流贼出没巢凤之间，他调哪里的兵都不便，朱都爷那边因有中都凤阳在此，除本地募兵之外，尚有浙兵三千，更有牟文绶、刘良佐的兵马专应调遣，调出一个刘良佐无妨大局。

    张国维自然急，正准备让右参议冯元彪领兵一千余去勤王，兵马出于各处营头，也有庞小友你营数百，不但调集费时，钱粮更无出处，你说他是不是更急？”

    （注1）“阮先生明鉴，从江南调兵去京师耗日良久，到得北地之时建奴恐怕早已出关，空耗粮饷又抵得何用？”

    “庞将军不必理会抵得何用，带兵北上本身就是用处，体现的是臣子的心意，即便朱大典没去勤王，你也应当去。

    冯元飚兵马来自五个营头，不过拼凑之乌合，岂能比庞将军百战之兵，拼凑一千之数与刘良佐的奇兵营比起来，仍是的落了下乘，要说为官灵敏，张国维比朱大典还是差了分毫。”

    庞雨在心中略微盘算，当日张国维的意思是等勤王令到达再说，也预备了调动庞雨，没想到朱大典不讲武德，没有军令也要去勤王。

    事发突然之下，庞雨已经离开江浦，张国维想找自己一时也找不到，但更主要的原因，可能是张国维仍在担心安庆的流氛，安庆周边流贼频繁出没，勤王调动半年很可能出问题，守备营在江南损失颇重，张国维不清楚守备营实际兵员，在优先确保安庆的前提下，也无法超过朱大典的人数，张国维局势两难。

    而庞雨研究了历年朝廷邸报，从活动规律来看，流贼在夏季炎热气候中很少大规模行动，秋收之前常选择各处山区蛰伏渡夏，至少九月之前，守备营应有部分兵力可以用于机动，至于九月之后，庞雨可以继续扩军，大不了多花些银子，保住几个城池是有把握的。

    “在下可以对先生实言相告，守备营可以调兵，不妨安庆防务。”

    “那便甚好，只要庞将军能让梁洪泰在此事中露个名字，比一百个掮客有用，届时谁敢动你的产业。”

    庞雨顿觉局势豁然开朗，从到南京以来他一直在局中，想的都是如何找到门路，却没想到门路就在跟前，只要此事成行，自然而然就与梁洪泰拉上了关系。

    而此事不仅对梁洪泰有利，对张国维也同样有利。

    朱大典虽然是无令北上，但在勤王的大义之下，没有人敢质疑，张国维顿时被比了下去，目前江浦六合的驻军大多为新募，特别是六合两千步兵不说空额，在营的也全是新兵，根本没有远程机动的能力，冯元飚所领拼凑兵马确实太过寒碜，若安庆守备营出动，就全然不同了。

    这样一次勤王的动作，能同时让庞雨、张国维和梁洪泰得利，阮大铖更不用说了，他信息灵通，又敏锐的发现了其中的机会，也有沟通往来的资源，不但能收庞雨的银子，还能得庞雨和梁洪泰的人情，没准他也想露个名字。

    “在下明白了，报过张都爷那里，便马上派人回安庆抽调兵马。”

    “庞将军能即刻调动多少人？”

    “八百人……”庞雨脱口而出，这是他能最快调动的部队，主要是陆战队和调回安庆城的铁甲兵，他们能马上登船，其他部队虽然都在营区集结，但抽调会影响安庆的防务。

    “刘良佐是副总兵，有两千数的兵马，可称精锐者不过数百而已。

    无论庞将军如何凑，一定要上千数，最好还能更多些。”

    阮大铖眨眨眼，“那运兵漕船上的人，皆是些水兵，这也是兵，路上再招募一些，张国维的奏本上才好看，老夫这里计较，江浦六合总能选出几百可用者，只要庞将军兵到便可北进，而不必等那些江南拼凑之兵。”

    庞雨知道阮大铖所说路上招募，就是拉丁充数，虽然他不打算那么做，但仍心神领会道，“明白了，在下调两千五百水陆兵马，钱粮也能想法自筹。”

    阮大铖一拍手，“应天巡抚麾下三千余水陆精锐精忠勤王。”

    “可这也只是解了张都爷的急，又如何能把梁洪泰算在其中？”

    “这就包在老夫身上了，有人打百顺堂的主意？

    梁洪泰不但不收你银子，说不得还要在内守备府亲自见你，只要这见上一见，以后南京城里就没人敢动你的心思。”

    庞雨看着笑眯眯的阮大铖，往时的阮大铖多少带着些落寞失意，但今日完全是自信满满神采飞扬，似乎这才是那个官场老鸟的真身，真正的掮客原该是这番模样。

    ……注1：见张国维《抚吴疏草》崇祯九年《再报援兵疏》：“再简壮士标丁两百名，共一千七百员名……当此披发撄冠之时欲从措处，苦于帑藏如洗，臣万不得已，檄行十府不拘旧辽各项，星速解济。”

    

