    “泥土...”

    　　川岛英夫怔了怔：

    　　“泥土能当什么证据！”

    　　“我们村子里就有田地啊！”

    　　“脚下沾点泥土不是很正常吗？”

    　　面对他的质疑，榊诚暂时没有回答，而是反问道：

    　　“也就是说，你们三人昨天没有去过山上了？”

    　　“当然没有！”

    　　川岛英夫赶在黑岩辰次两个猪队友回答前说道：

    　　“我们昨天一直都呆在村子里！”

    　　他可不会给榊诚任何反驳的机会。

    　　如果承认去过山上，肯定又会引出一大堆问题。

    　　万一回答的可疑....

    　　事情不就败露了吗！

    　　“呵呵...”

    　　“看来你们并不知道土壤之间的区别啊....”

    　　榊诚晒然一笑。

    　　川岛英夫的回答，恰恰将他们送上了断头台，操控巨斧的绳子....

    　　已经被榊诚捡了起来。

    　　在川岛英夫三人疑惑不解的目光中，他转过身来，墨镜半抬：

    　　“森林里面，常年会有树叶飘落，没人清扫，就会腐烂在土地中。”

    　　“这种情况，会导致森林土壤中肥力沃盛，腐殖质丰富。”

    　　“而常年耕作的田地.....”

    　　榊诚捻起一把沙子，让其自然洒落。

    　　沙子，就放佛川岛英夫三人脱罪的希望般，缓缓流逝：

    　　“农田，因常年耕作，施用有机肥料不足，作物秸秆又不能还田，腐殖质含量下降。”

    　　“就算是最肥沃的黑土地，也会因为连年耕作而变得贫瘠。”

    　　“通俗来讲，农田土壤是通过人为活动形成的熟化土壤，森林土壤则是没有受到人为影响的自然土壤。”

    　　“两种土壤在生物性质、物理结构、矿物组成、有机质含量、养分含量及剖面形态特征都会有明显的差异。”

    　　榊诚拍了拍手掌，打掉黏在手上的沙子，对着川岛英夫几人咧嘴一笑：

    　　“现在....”

    　　“你们明白农田土与森林土的区别了吗？”

    　　川岛英夫三人....

    　　骇然的张大了嘴。

    　　他们哪儿知道这些啊！

    　　他们只想着贩毒赚钱，怎么给自己拉到更多的选票....

    　　谁会管土壤有没有区别？

    　　然而在今天....

    　　他们终于尝到了苦头。

    　　“知识，不光能改变命运...”

    　　榊诚走到川岛英夫三人身旁，低声说道：

    　　“也能....”

    　　“决定命运！”

    　　哗！

    　　欢呼声从围观的村民口中传出。

    　　他们....

    　　决定今晚回家要抱着老婆多看几本书。

    　　噗通！

    　　西本健跪到了地上，双手撑地，脸色惊恐：

    　　“我....我自首！”

    　　“不是我的主意！”

    　　“是他们决定要杀人的！”

    　　“我是被逼无奈啊！！！”

    　　望着情绪崩溃，不争气的西本健....

    　　黑岩辰次阴沉着脸，手悄悄摸向背后的枪套，一抓....

    　　抓了个寂寞。

    　　“你是在找这个吗？”

    　　榊诚从兜里掏出一把PPK手枪，瘪着嘴，翻来覆去的看：

    　　“嗯...”

    　　“好枪。”

    　　刚才，他围着三人转圈，不光在对他们施加心理压力，也在寻找丢失的手枪。

    　　没一会儿功夫，榊诚就发现了黑岩辰次腰间隆起的异样。

    　　所以他才会询问，有没有人知道犯人沉默的理由，用来分散他们的注意力。

    　　柯南....

    　　应该是明白了他的意图，举手配合。

    　　就在柯南回答问题，吸引他们注意力的瞬间....

    　　榊诚就把枪顺到手了。

    　　人在高度紧张、集中注意力的时候，脑皮层神经会自动减弱生物电流，屏蔽大脑认为不重要的事物和五感。

    　　以至于...

    　　榊诚都已经在PPK上留下无数的指纹了，黑岩辰次还是毫无察觉。

    　　扒手，也就是小偷，他们进行偷窃的时候，也会用到这种手段。

    　　譬如撞你一下、拍一下你的肩膀、趁你低头捡东西、或者在你认真玩手机，注意力分散的时候.....

    　　神不知鬼不觉，财物就没了。

    　　当然，这有个前提，手要快、准、狠。

    　　事情往往发生在一瞬间，很多人都反应不过来。

    　　所以走路的时候不要玩手机，多注意身边，安全第一。

    　　“魂淡啊！！！”

    　　情知大势已去的黑岩辰次大吼一声，突然暴起！

    　　他从袖子里抽出一把匕首，朝着榊诚刺来！

    　　这是他最后的机会。

    　　就近挟持人质，乘船逃离月影岛。

    　　留下的结局....

    　　只能是吃一辈子牢饭。

    　　看到妄想作困兽之斗、朝自己冲来的黑岩辰次，榊诚心里乐开了花。

    　　他....

    　　就

