    出了叶家，万宗玉就连忙感激道：“上官会长，今天真是太谢谢你了。要不是你及时赶到，我们就危险了。”

    “我见过蠢货，没见过你这么蠢的。”说着，上官藏拿手戳了戳万宗玉的脑袋，骂道。“你这里面是人脑子，还是猪脑子？啊！”

    万宗玉被骂得满脸尴尬，火辣辣的。但是，却不敢反驳。

    “无缘无故的，你帮我供出来干什么？”上官藏没好气地质问道。

    “就算我不说，叶中禹也能猜到。”

    “他猜到那是他的事情。你说，那就是你的事情。现在好了，大家脸皮撕破了，以后再也没有窗户纸了，只能面对面。这就是你想要的结果？”

    万宗玉满脸委屈地说道：“上官会长，我也不想这样的。但是，这件事情说起来，你也有责任。”

    “我有责任？”上官藏气得笑了起来，反问道。“我有什么责任？”

    “你不是拍着胸脯跟我说，叶家这次完蛋了吗？可是，你看叶中禹他们，全都安然无恙。原本生命垂危的叶向英，现在也活蹦乱跳了，这跟你说的结果完全不一样啊。这到底是怎么回事？”

    说到最后，万宗玉都带着几分质问的语气了。

    这件事情确实很怪异。要不是过于相信上官藏的话，万宗玉也不会吃这个亏。

    所以，他觉得上官藏要负责。但是，却不敢明说。否则把上官藏得罪了，以后就没人帮他对抗叶家了。

    “这件事情我会去调查的。”上官藏冷冷地瞪了万宗玉一眼，一把抓住了他衣领，问道。“你别以为我不知道你这次突然带人来叶家，到底抱着什么样的目的。我警告你，以后再敢做任何不利于我的事情，我要你万家付出惨重的代价。”

    说完，他一把推开了万宗玉，气冲冲地带人离开了。

    万宗玉他们站在路边，目送上官藏离开，却无可奈何。

    等上官藏走了，万家大长老这才气愤难平地说道：“族长，这上官藏也嚣张跋扈了。明明就是他把我们给骗了，居然还理直气壮地责问我们。”

    “就是。要不是他说，叶家彻底完蛋了，我们也不会草率地带人前来，更不会损失惨重。要说责任，他上官藏第一个就要负。”

    万宗方问道：“族长，叶中禹已经下令，从此以后，若是我们万家的人再敢冒犯他们叶家，就要对我们家的人格杀勿论。既然事情已经这样了，以后咱们还是要全力拉拢上官藏，绝对不能跟他闹翻。否则，我们万家就要同时面对叶家和风水协会。这对我们家族来说，是极为不利的。”

    “老三说得对。我们不能同时树立两大强敌，必须跟上官藏保持不错的关系。”万家大长老点头说道。

    “那我们就忍下这口窝囊气了？”万家二长老愤懑道。

    “这也是没有办法的事情。”

    “大丈夫就要能屈能伸。三国时期，孙权夹在曹操和刘备的中间，不也是忍辱负重吗？但是，到了最后，他还不是一样成就了帝王霸业？现在我们受点委屈，又算得了什么呢？只要最后的胜利是我们万家的，过程并不重要。”

    三个人马上说道：“族长英明！”

    “大长老，回去之后，立刻严令族人，以后不要招惹叶家的人。谁要是违反了，族规伺候！”

    “是！”

    另外一边，叶氏庄园里。

    五长老在安排人打扫战场，将死去的万家人收拾了，一并给万家送回去，让他们自己安葬。

    叶中禹带着几个长老走了进来，恭恭敬敬地给张明抱拳弯腰，行大礼。

    “叶叔，大长老……你们这是干什么。”张明赶紧将叶中禹扶了起来。

    叶中禹满脸真诚地说道：“张明，这次多亏了你，我们叶家才能度过危机。你是我叶家的大恩人，受我们一拜，是理所当然的！”

    “对啊。要不是你及时发现我们叶家祖坟的风水有问题，我们肯定至今都蒙在鼓里，还浑然不知。等我们醒悟过来，后果不堪设想。”

    “还有我跟我妹妹，以及几十位族人。要不是你想办法阻挡煞气，我们早就死了。”叶向英也赶忙说道。

    接着，他又立马道歉：“张明，对不起，之前我骗了你。其实富生他们家的祖坟，就是我们叶家的祖坟。富生他们那些人，都是我们叶家的人。”

    “这件事情不能怪他，都是我的主意。是我气量狭小，让向英瞒着你的。”叶中禹坦然地承担了一切责任。

    “叶哥，叶叔，你们不要这样。经过这次的事情，我真得能理解你们为什么那么小心翼翼了。毕竟自家祖坟的风水，确实关系重大，外人不能随意看到。”

    “从此以后，你就不再是外人了！”说着，叶中禹马上当众宣布道。“从今天开始，张明就是我叶家的六长老。谁要是敢对他不敬，族规伺候！”

    “是，族长！”

    “见过六长老。”叶向英第一个恭敬地喊道。

    “见过六长老。”几千个叶家人立马恭敬地喊了出来，声音雄壮，让得张明忍不住一阵心潮澎湃。

    张明很不好意思地说道：“这不太好吧？我又不姓叶，也非你们叶家的旁支，怎么能做你们叶家的六长老呢？再说了，我的武功不过玄境后期而已，地境的门槛都没有摸到，族中实力比我强的，不知道还有多少。”

    “虽然成为长老，实力是必要条件之一。但是，你这次救了我们叶家，我们全族上下都很敬佩你，他们没有异议的。”

    “再加上，你的风水造诣那么高深，连我都自叹不如。如果你没有资格当六长老，那我岂不是也没有资格当四长老了？”叶闻山呵呵笑道。

    五长老也急忙说道：“虽然你现在不过玄境后期的实力。但是，你的天赋超凡，假以时日，必能超越我们这些老东西。到时候，谁敢不尊敬你？谁还有话说？”

    “张明，这是我父亲，也是我们叶家的一片好意，你就领了吧？”叶向英赶忙说道。

    “领了吧。”

    看着一双双真诚的眼睛，张明也感觉却之不恭，无奈地笑道：“既然如此，那我就厚着脸皮当这个六长老。以后家族若是有能者，我必让贤。”

    “好，从此以后，咱们就是真正意义上的一家人了，六长老。”叶向英开玩笑道。

    “以后你有需要我们叶家帮忙的地方，尽管开口，我们绝不推辞。”叶中禹信誓旦旦地说道。

    听到这句话，张明忽然想起了叶清音，还真有需要叶家帮忙的地方。

