    现在虽然是暑假，图书馆的人也并不算多，但总归还是有些人的，毕竟也有一些人因为各种理由申请留校的。

    有的人申请留校，是为了考研；有的人则是为了做待在实验室苦逼的做实验；有的则是为了留在金陵做兼职，留校的话晚上也能有个住的地方。

    周明坐的位置还是他以前经常坐的老位置，当他打开电脑按下开机键后, 在等待开机的过程中，习惯性地扭头看了看身旁的位置，那是沈清秋以前坐的地方，但今天那个座位是空的。

    没有沈清秋在旁边，一个人在图书馆的周明一时还有些不太适应，他现在好像已经习惯了她在身边。

    “唉！”也不知道是为何, 周明叹了一口气。

    但电脑开机之后, 周明熟练地打开之前写数学论文经常用的软件。

    这次，周明花了点时间又进入了之前进入过的那种忘我的状态。

    上一次周明写论文时进入那种忘我的状态后，都写的一整天忘了吃饭，后来沈清秋知道后都心疼坏了，连忙拉着他去买了点吃的。

    Sharp phase transition for the random-cluster and Potts models via decision trees.

    周明这第一篇论文是一篇数学论文，这是论文的标题，因为依旧是准备投稿《数学年鉴》，所以周明便直接和之前一样，用英文来写。

    论文标题翻译为中文，就是【通过决策树为随机聚类和波茨模型提供清晰的相变】。

    “Abstract”

    “We prove an inequality on decision trees on monotonic measures which generalizes the OSSSinequality on product spaces. As an application……”

    与之前的论文一样，周明写完标题就开始写摘要。

    通过标题就能知道，这篇论文涉及了四个关键点，分别是决策树、随机聚类、波茨模型和相变。

    决策树是在已知各种情况发生概率的基础上，通过构成决策树来求取净现值的期望值大于等于零的概率, 评价项目风险, 判断其可行性的决策分析方法, 是直观运用概率分析的一种图解法。

    由于这种决策分支画成图形很像一棵树的枝干，故称决策树。它在机器学习中是一个预测模型, 代表的着对象属性与对象值之间的一种映射关系。

    决策树是一种机器学习的方法, 这一点现如今是大家都知道的事实。

    倒是Potts模型和Random Cluster模型与它们的相变，与决策树完全不一样。

    在1895年的时候，法国物理学家皮埃尔·居里发现，如果将一个铁块暴露在磁场中，并将磁场的强度由零增加到最大，然后在撤掉磁场，这个铁块就会保留一定的磁性。

    但是，当温度超过一个临界值的时候，铁块又会失去磁性。

    这个临界值，被称为居里点。

    这种铁块的温度由居里点的一侧变至另一侧所导致的磁铁性质的变化，就称为相变。

    后来到1925年的时候，德国科学家提出了一种模型成功解释了铁块的相变现象，再到1952年，澳大利亚数学家又提出了Potts模型，这种模型适用于单个粒子具有更多种可能状态的物质的研究。

    而Random Cluster模型，则是后来人们为了更方便对Potts模型的研究和与其他几种统计力学模型相统一而提出来的。

    现在的人们还不会想到，等未来几十年后量子技术稍微成熟一些之后，在由量子计算机与量子算法所组成的新计算体系中, 原本属于统计力学中的Potts模型和Random Cluster模型会在计算机领域大放光彩。

    而这次周明所写的这篇论文, 主要证明了单调度量决策树上的不等式，该不等式推广了产品空间上的OSSS不等式。

    作为一个应用程序，周明使用这种不等式来证明格自旋模型及其随机聚类表示上的许多新结果。

    虽然这篇论文对于量子技术的研究没有多大推进作用，但也能加快几年人们对Potts模型和Random Cluster模型的研究，为以后量子计算机与量子算法所组成的新计算体系添砖加瓦。

    其实也不是周明不想推动量子技术，主要是他对这方面实在是所知有限。

    对于量子技术，在研究这方面的真正的大佬面前，周明甚至可以说是一无所知的。

    毕竟周明本就不是研究物理方面的，不知道这些也属正常，就是他现在所涉及的生物学、人工智能和数学方面，他还不算摸透了呢，又怎会再去分心学习研究其他方面的知识？

    贪多嚼不烂这个道理，周明还是懂得。

    如果真要开始涉足其他方面的知识，那周明也肯定会钻研到底。

    而这种情况，也只会出现在周明现研究领域发展太快，已经受到其他领域的桎梏了，只有其他领域发展了这个桎梏才能打破的这种情况下，周明才会开始开始钻研其他领域的知识。

    当周明投入进写论文的状态之后，周围的一切便再与他无关，为了防止自己再像第一次一样一整天都忘了吃饭，周明特意给手机定了个震动的闹钟。

    等到吃饭的点了，手机就会震动提醒周明该吃饭了，要不然周明真怕自己再从那种忘我的状态中出来时，图书馆都已经准备关门了，这样的话他又得饿一天。

    就这样，周明这一整天除了吃饭锻炼和睡觉以外，差不多都呆在图书馆了。

    第一天晚上周明带着一种充实感，提着他的笔记本电脑回了现在只有他一个人的宿舍。

    回宿舍洗过澡后，周明看了眼手机，发现没人发来消息，便放下手机睡觉了。

    12号一整天，周明的生活轨迹和前一天没什么区别，除了他写的论文的内容和食堂的菜和第一天不一样之外，其他的就像是复刻了昨天的生活一般。

    不过对于这种生活，周明并不厌倦，相反他倒挺喜欢这种平静而充实的生活的，唯一的遗憾就是沈清秋不在他身边。

    等晚上图书馆关门后，周明回到宿舍洗了个澡。

    周明洗澡的时候正好洗了下衣服，等他洗完澡洗完衣服，将衣服挂在外面晾好后，便回到自己的床铺上吗，准备和昨天一样打开手机看看有没有什么消息，没有人找自己的话他就睡觉了。

    原本以为今天会和昨天一样，依旧没人找自己的周明，在给手机屏幕解锁，点开微信之后，却是发现名为“和美家庭”的家族群里有消息，而且消息还不少。

    谷殽

    确实没有人找周明，但当周明看到家族群的这种情况时，却比看到有人给他发消息还惊讶和好奇。

    这个“和美家庭”微信群，还是周明当初高中毕业家里给买了手机之后他建的，里的成员是他的小叔和几个姑姑，以及他们的妻子和老公还有他们的孩子。

    周明之所以会感到奇怪，是因为他之前从图书馆出来的时候这群里还没这么多消息呢，怎么自己就洗个澡就多了这么多消息？

    而且要知道，像这种家族群，平时都是长辈们在里面发消息，小辈们都是潜水的。

    平时长辈们发消息，除了过年以外，也都是转发些中老年人看的乡村小视频和和震惊体、不转不是z国人体的文章。

    今天也不是什么特殊日子，这个群里怎么突然有这么多消息？

    总不可能有人转发几十上百条视频和文章吧！

    还有一点就是，长辈们一般睡的都比较早，按理说这个时候都十一点多了，平时他们这个时候都睡了，今天怎么忽然来了兴致？

    周明正好奇呢，群里的消息还在不断增加。

    当周明点开家族群，迅速向上翻了下他们的聊天记录，原来这场聊天最开始是开始自一位长辈转发的一个视频，之后下面便有人询问这是哪里，还有人也发了与之类似的视频，然后就讨论起来了。

    周明点开了第一个视频，这视频看起来应该是用手机拍的，而且拍摄者一定是住在高层。

    视频中虽然是晚上，但远方有一大片火光，这火光一看就知道是什么东西烧着了。

    另外，还能够通过周围的环境看出来，这着火的地方是在一座繁华的都市内。

    看完了这第一个视频，周明便开始往下翻，有文字消息他就看文字消息，有语音消息他就点开语音听语音消息，有视频消息他就点开视频。

    前面其他几个人发的视频虽然角度和地址不同，但是着火的地点都一样。

    当周明慢慢往下翻着聊天记录的时候，不知不觉他就翻到了最下面，就在周明准备退出聊天界面的时候，又有人发来一个最新的视频，看样子也是手机拍摄的。

    周明点开这个视频，视频内容一开始和前面的视频没什么两样。

    但是，很快发生火灾的那边就响起了一声震耳欲聋的爆炸，这场爆炸相当的激烈，从视频中可以看到远处的爆炸现场现场火光冲天，在强烈的爆炸声后，高数十米的灰白色蘑菇云瞬间腾起。

    随后爆炸点上空被火光染红，现场附近火焰四溅。

    甚至就连视频的拍摄者都受到了这场爆炸的冲击，好在冲击对其造成的伤害应该不大，要不然这视频恐怕也发不出来了。

    就在周明位这视频里发生的爆炸而感到震惊的时候，下面又有一条视频，周明迅速点开。

    这条视频里同样是那个地点，同样发生了爆炸，但这一次发生的爆炸更为剧烈。

    到此时，周明已经大概知道怎么回事了，但因为这件事发生的时间距离现在也不到一个小时，所以具体是如何发生的，就只能等到后面官方的通报了。

    发生爆炸的那个地方，正是不到一个月前周明和沈清秋一同去南开参加夏令营活动的津沽。

    当时夏令营结束的时候，周明还和沈清秋在津沽还玩了好几天，他们有一天就去刚发生爆炸的那周围玩过，在那里吃过一顿饭。

    可谁能想到，这不到一个月的时间那边就发生了这种事情。

    从视频里看那爆炸的规模，特别是二次爆炸，就能知道肯定有不少人牺牲。

    原本学习了一天，为自己这充裕的一天而感到满足的周明，此时心情很是低落。

    就算自己有人生模拟器也不可能知道未来发生的所有事情，人生模拟器也不是万能的。

    如果自己和沈清秋还在那边，而且恰巧在那周围，或者说这场爆炸是在他们去那边玩的那天发生的，那……

    想到这些，周明的心情开始有些烦躁，他退出了微信群，退出了微信，关了手机，他想睡觉。

    躺在床上的周明翻来覆去，左右睡不着，今晚他失眠了。

    反正睡不着，周明索性起床，从床铺上下来，他拿起一张椅子，打开宿舍通往阳台的门，坐在宿舍的阳台上，感受着夜晚的凉风吹过他的身体，感受这夜间的寂静，还好没有蚊子来打扰他。

    ……

    13号早上起床，在食堂吃早饭的时候，心情已经平复的周明例行看新闻，昨天晚上津沽的那场爆炸果然登上了热搜，到处都在讨论着这件事情。

    网络上，人们对于这件事情的起因进行着各种猜测。

    吃过早饭后，周明继续前往图书馆写他没写完的论文。

    其实，这篇数学论文的的字数并不比周明之前写的那几篇论文多，如果只看页数的话，他要写的这篇页数很可能还会比之前那几篇要少一些。

    但这篇论文需要用到其他软件辅助，而且参考文献也是特别多，写起来自然是要比之前的那几篇论文麻烦。

    直到15号下午，周明的这篇数学论文才算完稿，他也驾轻就熟地给《数学年鉴》投了过去。

    将这篇数学论文投给《数学年鉴》后，周明就不管了，不过他也没有立刻开始写第二篇论文，而是给伊华清打了个电话。

    月初的时候，伊华清给周明打过电话，说公司的第二个项目“关于水华蓝藻合成微生物的相关研究”已经有成果了，当时周明让他们休息两个星期，两个星期之后会有不止一个新的项目。

    现在距离伊华清给周明打电话已经过去两个星期，周明也是时候让公司那边开始新的项目了。

    “喂。”伊华清那边已经接听了电话，他的声音听起来有些激动，因为他知道周明今天给他打电话是为了什么，他这两天一直在等着周明的这个电话呢。

