    第66章有人故意传播谣言

    刚开完会的诺亚，一出会议室门，就有人上前向他汇报“千娇魅”作品弃权一事。

    得知林夏眼下正在他办公室门口等着，便神色匆匆的赶了回来。

    到了门口，他看看神情沮丧无比的林夏，轻叹一口气，道：“进来说话吧。”

    林夏迟疑了一下,然后跟在他身后，进了总裁办公室。

    远处拐角，偷看情况的设计师温迪，转身鬼鬼祟祟的坐着电梯回了设计部。

    她人刚回到设计部，无心工作的一众设计师们纷纷围了上来：“情况怎么样？”

    温迪摇摇头：“不知道，只看见林总监跟着诺总进了办公室。”

    凑过来打探情况的明月开口追问：“那你有没有看见诺总是什么表情？高兴还是不高兴？”

    “看不太出来,反正不会是很高兴的脸色。”

    “我估计也是。”

    有消息灵通的人，早已得知了比赛场地发生的事儿，幸灾乐祸的说：“折了一个S级项目，这事搁谁，谁也高兴不起来呀！”

    不远处的琳达意有所指道：“好端端的，作品怎么会被损坏呢？我看林总监特别小心的拎着保险箱，她是不是得罪了什么人啊？”

    听见这话，在场的设计师们，不约而同的想起了和林夏有过节的沈氏集团。

    在座的都不是傻子，都或多或少的了解之前沈氏集团挖走设计师的真正内幕。

    眼见着大家神色有异，琳达趁热打铁的继续引导在场人的思绪：“两个S级项目都被打压，我是真的不敢想象，以后还会发生什么样的事情。”

    这句话犹如一记重锤，狠狠砸在了在场所有设计师的心上。

    她说的没错，公司极为重视的S级项目，被人对付的毫无招架之力，以后还不知道会出现什么样的恶意针对。

    大家是来工作赚钱的,没有谁会愿意三天两头的被连累。

    一个小时后,脸色不佳的林夏,脚步匆忙地回了自己的办公室。

    方助理紧随其后的抱着文件跟进去，办公室外,无心工作的设计师们纷纷抬起头来，互相交流眼色。

    办公室内，林夏心烦不已的将外套甩到桌上，双手叉腰的站在落地窗边，死死瞪着远处高大建筑上的大logo。

    “林总监，你刚才让我整理的资料，我已经整理出来了。”方助理抱着文件站到她身后，低声说道。

    烦躁不已的林夏抓了抓头发，转身接过来文件，边翻边问：“大家都知道我在比赛场上弃权的事了吗？”

    “已经都知道了，”方助理无声叹一口气，“还有，主办方那边，已经把咱们从进入比赛场地开始的所有相关监控视频，都打包发过来了。我把视频交给公司技术部的小赵了，让他去分析视频有没有作假的地方。”

    “做的不错，”林夏点点头，“听说我在比赛过程中弃权，大家都有什么反应？”

    “那个……失望是难免的，毕竟大家一块辛苦了那么长时间，最后却是这么个结果，任谁心里都不会好受的。”

    方助理斟酌着措辞，小心说道。

    “他们难道没有埋怨我吗？东西是我带去比赛场地的，又是我主动提出的弃权，这么看来，错处全在我。”林夏语气里满满的自责。

    知道她心里不好受的方助理小声劝解：“林总监，大家都知道，你也不想这样！对了，参赛作品不可能无缘无故的损坏，诺总打算怎么处置这件事？”

    林夏从文件上抬起头来，看一眼关闭紧实的百叶窗，语气悠悠道：“诺总的意思是，把设计部的所有人都彻查一遍，看看是谁破坏了咱们的参赛作品。”

    说完，她停顿了一会儿，自嘲一笑：“我出来的时候，诺总正准备要给总部打电话说这件事情，等回头真调查起来，估计第一个要查的就是我，作为我的助理，你先提前做好被调查的准备，毕竟，总部那几个人对我空降过来做总监的事，原本就很不满。”

    “身正不怕影子斜，我不怕总部查。”方助理铿锵有力道。

    林夏眼神意味不明的看着她，半天才又开口：“我劝你最好不要表现的太过于大义凛然，咱们认识连一年都不到，你可不要因为我的连累，被限制以后的发展。”

    “事情没有您说的这么严重吧？林总监，总部只能往下施压，让咱们尽快查出一个结果来，他不可能上来就把错按在您头上。”

    “你说的倒轻巧，”林夏嗤笑一声，“咱们严防死守的盯着，却还是在比赛前一刻才发现胸针裂了。这么一看，藏在暗中的对手多么可怕。”

    心底焦急万分的方助理双手交握攥在一起，大脑飞速旋转，想着应对计策。

    忽然的，她脑中灵光一闪：“林总监，能在咱们严防死守的情况下将参赛作品损坏，那这就代表设计部有被人收买的卧底。你瞅瞅这个情况是不是有些眼熟？之前那次稿件泄露的事……也是只有内部人能做得到！”

    “你想的这些我也想过，但你别忘了，泄露稿件的人是雪琳，而她现在下落不明，”林夏无心继续看文件，顺手将文件合上，“这意味着，咱们的设计部除了她一个人之外，还有别的被收买的人。”

    林夏想想被自己隔离在两个项目之外，压根儿不能有任何接触的琳达，忍不住在心底怀疑：“都防的那么结实了……她不会还能做到搞破坏吧？”

    “琳达呢？”

    “在外面，我刚才过来的时候看见她正画图呢，”方助理往后指指，一时间没反应过来林夏为何突然提起她，“您找她有事吗？”

    “把人叫进来，我有话要问她。”

    隐约猜到些什么的方助理，欲言又止的看了林夏一眼，把到嘴边的话咽了下去，转身去了外面办公区，将一心两用的琳达给叫了进来。

    做了亏心事，确实在心虚的琳达，故作镇定的在林夏面前站直身子：“林总监，你找我？”

    林夏伸手指指旁边的单人沙发：“想和你聊聊天，不用紧张，坐下说话，方助理，去给琳达倒杯热咖啡来。”

    (本章完)

