    第776章 身份快暴露了！   

    眼下陈玄的境界已经是乾坤境巅峰，只差那么一小步就能踏入开天境之列，这段时间陈玄也都在朝着这个方向去做，可惜却没有任何效果，哪怕一丝进步都没有。

    

    这种情况让陈玄还是挺苦恼的，因为他貌似发现了一种规律，不过对于自己发现的这种规律，陈玄实在有些难以相信，也难以启齿。

    

    陈玄没有去家里，直接去了饭店那边，离开之前他可是答应过穆云姗了，这要是没做到，这丫头真跑到家里去闹，还不知道会打翻多少醋坛子。

    

    与此同时，一处世外桃源，犹如仙境般的世界中，这里飞禽走兽漫天都是，而且体型巨大，参天大树仿佛可与天比高，在这片天穹之上，耸立着一座威严浩瀚的宫殿。

    

    此刻在宫殿之中，正有着无比威严的声音传递出来；“本尊让你们把上古土纹夺回来，貌似你们并不是很中用，居然让他给逃了！”

    

    宫殿的王座之上，头发雪白的俊逸男子不怒自威，恐怖的威压，让得这宫殿内所有强者纷纷低着头，不敢吭声。

    

    要知道，在这座宫殿内的强者基本上都是各大王族的老古董，活了几百年的老怪物，可是面对那头发雪白的俊逸男子，他们连个屁都不敢放！   

    各大王族的老古董不敢吭声，已经来到这里各大王族的王，自然更加是大气都不敢出！   

    “尊上……”一名老人抬起头来，鼓足勇气说道；“虽然我剑王族没能将上古土纹夺回来，不过至少查清楚了上古土纹就在那小子的手中，而且貌似他已经完全融合了上古土纹，天地出现变化的事情便是与他有关，我怀疑他已经知道了上古土纹的秘密。”

    

    “哼，这世上除了四象之首，绝无可能融合天地五行，可惜这四象之首你们八大王族追查了十八年依旧一点线索都没有，而现在，此人能完美的融合上古土纹，而且使天地发生变化，不知道你们猜出什么了吗？”

    头发雪白的男子的声音仿佛带着一股魔音，传入宫殿内诸强者的耳中后，他们的神情一震。

    

    只见又有一名老人抬起头来，说道；“尊上，你的意思是此子难道和当年的陈王族有关？”

    

    在场各大王族的王心头震惊，难道那个少年是陈王族的人？

    

    那么，他身后的那股神秘势力……   

    一念至此，各大王族的王心头的震惊更加剧烈了，真的是他们猜测的这样吗？

    

    “哼，本尊不管他是否与当年的陈王族有关，不过能完美的融合上古土纹，四象之首一定在他的身上。”

    头发雪白的男子眼神如剑，说道；“现在你们要做的便是把他带回来，记住，我要活的，在这个地方困了这么多年，本尊的耐心已经消磨殆尽，别再让我失望了！”

    

    闻言，宫殿内的诸强者纷纷低头；“请尊上放心，我等一定完成此事！”

    

    …………   

    饭店的生意一如既往的火爆，客人络绎不绝，当然，这主要的功劳都归功于罗美凤母女两人和穆云姗三人，一个饭店有五大美女，试问有谁能挡得住这种诱/惑。

    

    更别说罗美凤的厨艺也是一绝的！   

    当陈玄来到这里时，发现饭店里面已经没坐了，这个时候穆云姗、宁芷若、古若云三女都在饭店帮忙，罗美凤和冷芊秀两人在厨房里面忙活着。

    

    “哟，看来某人很守约啊！”

    这时，端着一盘菜出来的宁芷若看见了走进饭店的陈玄，虽然她心里有些高兴，不过嘴上还是不饶人的说道；“该不会是真怕云姗妹妹去正宫家里闹腾吧？

    莫非某人在家里的地位就这么低？”

    

    闻言，陈玄走过去就是一巴掌落在这女人的臀部上，那啪的一声比较响，也比较疼。

    

    “女人，敢这么和你男人讲话。”

    陈玄邪邪一笑，上下打量着宁芷若那完美的娇躯。

    

    “你要死是不是？”

    宁芷若羞愤的脸都红了，特别是瞧见饭店里面客人看过来的目光，她都恨不得把手中的菜盘子全部扣在陈玄的脑袋上。

    

    陈玄摸了摸自己的鼻子，笑道；“女人，这句话应该是我来问你吧？

    敢这么和你男人讲话，是想死去活来吗？”

    

    “什么死去活来？”

    穆云姗耳朵很灵，在厨房里面都听到了，她伸头一看，瞧着那个日思夜想的男人回来，她顿时一喜，朝着陈玄飞奔而来，然后犹如八爪鱼一般搂着陈玄就是一阵狂啃。

    

    陈玄想把这女人放下来，岂料穆云姗死死的搂着他，狠狠的发/泄着对他的思恋。

    

    这一幕，顿时让得饭店里面不少人看到了，一双双羡慕嫉妒的目光全部都朝着他们注视了过来。

    

    “云姗妹妹，你是想把自己给憋死吧？”

    这时，一道幽幽的声音忽然在两人的耳边响起，穆云姗脸色一红，急忙从陈玄的身上跳了下来，刚才她也是因为太情不自禁了，丝毫没去想这里是什么地方，这周围有什么人。

    

    这个时候，宁芷若、冷芊秀、罗美凤三人都从厨房里面走了出来，一双双目光落在那个男人的身上，各有想法。

    

    陈玄也是有些尴尬，他瞪了穆云姗一眼，然后对着罗美凤说道；“阿姨，要不咱们去楼上谈？”

    

    闻言，穆云姗顿时有些醋意，说道；“大坏蛋，你是想跟阿姨去楼上谈，还是让咱们一起跟你去楼上谈？”

    

    陈玄白了她一眼，说道；“丫头，你思想不纯洁了。”

    

    “哼，比起某些大色/狼，我可是纯洁的小绵羊。”

    

    罗美凤笑了笑，说道；“行了，你们几个小年轻想打情骂俏楼上去，这里多丢人啊，这么多人看着了。”

    

    闻言，穆云姗眼睛一亮，然后幽幽的说道；“大坏蛋，你上次不是说回来了要人家给你生一堆小不点吗？

    要不就现在？”

    

    听见这话，冷芊秀和古若云纷纷碎了一口，古若云一脸调侃的说道；“云姗妹妹，看来你果真不纯洁了。”

    

    冷芊秀也说道；“云姗妹妹，你还小，这种事情是不是要等几年再说？”

    

    “还等个屁，这死丫头早就巴不得给某人唱征服了！”

    宁芷若一脸不屑。

    

    

    

