    织田长次直接给银铃安排了私人专机直达东京。

    在当天晚上银铃就抵达了东京坐上了前往战国八家集体本部的车。

    “铃酱你是第一次来东京吗？”

    理美注意到银铃从落地起目光就盯着外面五光十色的都市。

    “算是，之前我只在手机上看过…”

    银铃并没隐瞒自己从出生开始就没出过县城的事实。

    “银铃小姐自国中开始…不是参与过许多社团赛事吗？这期间都未跟社团一起…去过大城市吗？”

    “没有，最远的也就只去过熊本市，我每天晚上都必须回家报道，所以不能跑太远。”银铃说。

    织田长次根据银铃的叙述猜测着她的家庭境况，还是出于好奇的问了句…

    “是银铃小姐的父母不让你出远门，还是你害怕父母担心？”

    织田长次的这一问让银铃咧嘴一笑说。

    “我国中之前是前者，国中之后是后者，我小时候那会我父亲都不让我出村子，你猜我现在是怎么跑出来的？”

    “这…在未家访银铃小姐家庭前，我们实在是猜不出来啊。”

    织田长次的回答让银铃有些无趣的将目光再次看向了窗外。

    “所以尽快将这事了结，我怕我现在离家太远，我爹回去后又要念叨。”银铃说。

    “那我和你说说之后到本部要走的流程，首先本部会对您做一个全方位的检测鉴定，以确定银铃小姐你继任的是那位传奇大将的能力。”

    织田长次拿出了一本给新加入的继任者准备的流程手册，但银铃在瞟了一眼封面后，就直接摆了摆手表示自己没心情看这东西。

    “这很重要，银铃小姐…本部里收藏有自战国时代开始到江户时代…大部份传奇武将所用的遗物和武器，这些遗物放到相对应的继任者手中，同样能发挥出非凡的力量！！你之后要面对的继任者们，他们都继承了自己先祖所用的神兵，所以至少…”

    “什么神兵？比起那些老古董，我更相信这个。”

    银铃晃了晃自己可以用‘粉嫩’来形容的小拳头，可就是这个小拳头在不久前将一只鬼给活生生的掐死了。

    “我知道银铃小姐你对自己的实力很自信，可…”

    “没什么可说的，你们的国库里没有能配得上我的兵器，而且我对付那些家伙用不上什么神兵利器。”

    银铃再次说得织田长次哑口无言。

    自大还是…狂妄吗？织田长次很奇怪的是银铃的语气里听不出这些感觉，反而是一种让他觉得有些莫名其妙的理所当然。

    可该怎么说呢…一个年仅十七岁的小女孩突然得到了这种非人的力量，会膨胀到觉得自己天下无敌…

    现在只能用现实来告诉她，什么叫做人外有人，天外有天的道理了。

    “我明白了。”

    织田长次摘下了自己的眼镜揉了揉眉心说。

    “你第一战的对手叫弁（bian）天，他继任的是平安时代著名僧兵武藏坊弁庆的能力…继任者是在本家修习多年的家臣，实力不俗，但你不用过于担心，这一战是为了检验你继任者的身份，只需要在他手下撑过三招就行。”

    “第一战？那下一战什么时候？”

    “最快三天之后，这次本家的比武不是专门为你一人准备的。”

    “这也太没效率了…没什么办法能让他们一起上吗？”

    银铃的这句话听得织田长次眉头直跳，表情紧绷着数次张嘴不知道该怎么回答好。

    “行啦，我也不为难你了，我自己想办法…最后问一句现在那个什么战国八家里掌权的是哪一家？”银铃问。

    这一问问到了织田长次的痛处，织田长次深吸了一口气还是给出了回答。

    “是德川家。”

    “那我第一战的时候，德川家有什么要员在场吗？”

    “你想干嘛？！”

    织田长次被银铃这么一问浑身一个激灵瞬间清醒了过来。

    “问问。”

    “德川家的长男应该会在，他也是新生代里最有天分的继任者，你要和他对上应该是在五六战之后了。”

    银铃“哦…”了一声就没回应了，织田长次很想提醒她不要随便乱来，可以银铃的性格完全不像是会听他话的样子。

    在这之后车上的时间就在两位乡下来的女子高中生感叹大城市的繁华中度过了。

    战国八家的本部位于东京最繁华的一座商务楼内。

    织田长次直接领着这两位女子高中生来到了最高层…当电梯门打开之后银铃才发现这座商务楼内别有洞天。

    在商务楼的最高层竟然藏着一座古香古色的道场。

    “这座演武道场建自战国年间，本家将其整体移建到了这里，银铃小姐你在上场前不需要更换一下衣物吗？”

    织田长次所指的是此时银铃身上所穿的依然是高中制服，她所就读的高中制服还算保守，所穿的百褶裙长度过了膝盖。

    但就算再怎么保守这身衣服怎么看也不适合战斗。

    “我有安全保障。”银铃说着抖了一下自己的裙摆后说“而且，之后的比试应该用不到踢一类的动作。”

    “……那就上阵吧，我和你的朋友会在看台上等着你。”

    织田长次知道现在劝她什么都没用了，但在台上的弁天自然会替他来教训这个不知天高地厚的小丫头。

    银铃也顺手把自己的背包扔给了好友理美保管。

    就这样织田长次带着战战兢兢的理美一路走到了道场二层的看台。

    在看台中汇聚了许多理美一看就知道是‘大佬’的身影，这让理美抱紧了银铃的包包像只鸵鸟一样根本不敢说话。

    “织田氏…听说你在鹿儿岛找到了一位在野的继任者？”

    一位身着羽织身高近一米九的老人走到了织田长次的身前问。

    “是，就是今日弁天要对阵的人，马上就要上台了。”

    织田长次对眼前的老人微微鞠了一躬，虽不甘心但眼前之人是当今战国八家的家主德川家胜。

    “那继任者的姓氏呢？你还没向本部汇报。”老人直接问。

    姓氏很大程度上决定了一位继任者的实力，要是继任者至今依然保存着先祖的姓氏，那也证明他血脉强度足够接近先祖，就能更多的继承来自先祖的力量。

    “这个…暂时没调查出来，只知道她的名字叫银铃。”织田长次也有些尴尬的说。

    “那就是不知道那个继任者的姓氏？你是怎么调查的？”

    老人的斥责让织田长次只能连连道歉，可一旁另外几家家主的讥讽声，在织田长次耳中听着却分外刺耳。

    “该不会是从哪找来的三流武将？就连自己祖上的姓氏是谁都不知道？”

    “这…”织田长次又一次哑口无言的不知道该说些什么，好在眼角余光瞥见了已经来到道场中央的银铃“家主，她上台了。”

    “嗯？怎么还是一个高中生…也罢，你就连兵器都没给她配吗？”老人再次斥责着织田长次是怎么做事的。

    这场比试比的可不只有拳脚，她的对手弁天可是手持长薙刀，全副武装的站在道场中央的。

    可银铃却是空手上场的，完全就像是一位刚放学回家的女子高中生。

    “是她自己说不用的。”织田长次说。

    “不用？又是一个被突然出现的力量而冲昏头脑的年轻人吗？”

    老人在这一刻感觉到了下方弁天询问的目光，在老人微微点头之后，似乎也示意让弁天打压一下她的气焰。

    …………

    “你就是我的对手吗？”

    银铃活动了一下自己的手腕，看着站在自己眼前，身高近两米的‘僧兵’。

    “小姑娘道场一旁有能用兵器，你可以选一件趁手的再上台。”弁天直接说。

    “没这个必要。”银铃对他做了个尽管放马过来的手势。

    弁天强压下了胸口的怒意对银铃解释说。

    “……我手里的这柄薙刀乃我的先祖武藏坊弁庆所用，经过数百年的淬炼，让其成为杀人器，削骨如泥，你光是靠双手是挡不住的。”

    “意思就是古董文物咯？”银铃这一问让弁天微微一怔，但下一问让弁天彻底怒火中烧“那如果我不小心弄坏了这柄薙刀，算不算毁坏古董文物？”

    “不算！”弁天这一刻直接摆出了备战的姿态后说“只要你能做得到！”

    “是吗…”

    银铃话音落下的瞬间，一侧的裁判就已入场。

    在裁判宣布开始的声响下，弁天低喝了一声…“武藏坊弁天参上！”后直接迈着沉重的步伐冲向了银铃。

    弁天身形巨大动作却极为敏捷，在瞬息间就横跨了整个道场冲到了银铃的身前…

    他挥动起手中的薙刀没有任何留情的向着银铃的脖颈斩下，薙刀的刀刃卷着沉重的气压席卷上了银铃的脖颈。

    银铃却连躲的意思都没有，在刀刃即将划过她脖颈的刹那，银铃伸手直接抓住了薙刀的刀身，用可怕的力量硬生生的制住了薙刀运动的轨迹…

    这一刀挥出强大的风压吹散起了银铃的长发，可弁天能看见的却只有银铃戏谑的笑容。

    “怎么可能…”

    弁天的双手数次发力，却发现怎么样都无法将薙刀拔出。

    “这可是你说的。”银铃在这时又一次开口了。

    “说什…”

    弁天还未反应过来，让人牙酸的木材搅断声在他面前传来，银铃硬生生的将他手中的那柄薙刀的刀身给彻底折断一分为二。

    在弁天想放弃自己武器的时候已经晚了，银铃上前一步猛然一挥自己的手背重击在了弁天的脸颊上。

    这一力量大到了夸张，弁天直接被这一击打到了双脚离地，身形之半空中翻了一圈，然后银铃在对方还未落地之前就一拳重击在了对方的腹部。

    这一击将弁天击飞出了老远，连带着在地上滚了数圈，将道场边缘的武器架给击散才勉强停了下来。

    整个道场在这一刻一片寂静，一直到裁判高声宣判银铃‘一本’后众人才缓过劲来。

    道场中的掌声肯定是少不了的，但银铃没等掌声结束直接高声对看台上高喊。

    “下一个是谁！”

    “你的下一个对手最快要三天后才能安排，赢了这一局足够证明你的实力了，下去休息吧。”德川家的大家主开口对下方的银铃说。

    “为什么要等到三天后？你身边不是还有很多能打的吗？”

    银铃伸手指向了老人身旁所站着的一个年轻人。

    真是疯了！这一刻织田长次想开口让银铃退下，但站在德川家主身旁的那个年轻人却来了兴趣。

    “爷爷让我上吧，您安排这些比试，不就是为了让那些年轻的继任者明白，世间总有人比他们强吗？”那位年轻人说。

    “忠赖别下手太重了。”

    在家主的准许下…这个名为德川忠赖的年轻人从看台上跳下…来到了银铃的身前。

    “我知道你现在觉得在这世间…没有人是你的对手。”

    德川忠赖说着腰间所佩戴的打刀已经微微出鞘。

    “我刚获得力量的时候，也是这种感觉…可很快一些前辈给我上了一课，让我明白自己的修炼还远远不够，甚至于自身所继承的祖先力量，也是分三六九等的。”

    “你废话太多了。”银铃的声音中压抑着不耐烦的意味。

    “……看来给你上这一课的前辈，只能说我了！”

    德川忠赖没有留情，话音落下的瞬间就拔出了腰间的打刀，刀刃在半空中划过了一道弧光斩向了银铃。

    银铃身上闪过了一丝漆黑的雷鸣电光，以让德川忠赖都震惊的速度一个侧身，堪堪躲过了这一刀，然后…德川忠赖反应过来时已经晚了。

    糟了！

    德川忠赖想再收刀时已经没机会了，银铃这一侧身直接抓住了德川忠赖的手臂，然后猛然将其背后扭转而去。

    这家伙体内…到底栖息着什么怪物！

    德川忠赖为自己的自大付出了代价，他的手臂被银铃扭转到身后之后，他手里握着的打刀应声落地。

    还没等德川忠赖喊‘放开我’三个字，银铃就加大了手上的力量让德川忠赖痛得惊呼出声。

    “停手！你已经赢了！”德川家的家主高声的对银铃喊。

    “赢了？我倒是不觉得…”银铃一手握住了德川忠赖的手臂，另一只手指向了看台上的所有人高喊出声“我现在给你们三秒钟的时间！在看台上能打的全都给我下来！”

    银铃的喝令声回荡在整个道场，震惊与怒意近乎是同一时间在道场看台中所有人心中蔓延开来，但他们没有轻举妄动，全都在用眼神询问德川家家主的意思。

    “小姑娘，你真当自己能应付得了在场所有的继任者？”

    可银铃不给他们这个时间，她又一次加大了握住德川忠赖手臂的力量，痛的德川忠赖不停呼喊出声。

    “快点！否则我就卸了这家伙的手臂！”

    在银铃的这一声威胁下，德川家的家主没有再犹豫了，他直接出声喝令起了在看台上的继任者们。

    “武田，上杉，北条，今川，真田…让你们家的年轻人出阵。”

    一时间从看台上跳下了十多位年龄比银铃稍大或者相仿的继任者，他们中多数人都是武士打扮，所用的武器要么是武士刀要么是打刀，只有部份用的是长枪。

    他们将道场中央的银铃给团团围住，银铃看见这阵势终于松开了德川忠赖的手臂。

    “这样才对嘛。”

    银铃看着将自己包围的一众战国时期的‘传奇大将’，虽她感觉在看台上还有两三位‘大将’没有上场，可收拾掉这些也足够了。

    黑色的响雷逐渐的在银铃的手上蔓延开来…包围住银铃的众将都开始用震耳欲聋的声音自报起了家门。

    “真田丸信出阵！”“本多奈行参上！”“立花道乃临阵！”

    你们吼这么大声干嘛啊…

    银铃听着这群家伙自报家门的声音大到了让人耳背的地步，心中小叹了一声，但…银铃身上蔓延的黑雷发出了一声炸响的爆裂声，让他们全部都闭上嘴之后。

    她也在自己的心里低声的自报了自己的家门。

    吕银铃，领教了！

