

　　    两人就一饮而尽了，放下酒杯之后，莫克笑笑说：“汤先生这一次来是准备好跟我们签约了？”
　　
　　    汤言笑笑说：“是啊，这件事情也拖了有段时间了，也是应该有点进展了。只是我希望这一次的签约中间不要出现像上一次那种被人围堵的情况。说实话，我可是带着一番诚意来想改变海川重机目前的困境的，可不是来掠夺海川重机的，并不想再看到海川重机工人们的敌意了。”
　　
　　    一旁的孙守义有点尴尬的笑了笑，说：“汤先生，这一次市里面已经做了完全的准备，不会再出现上一次的那种情况了。”
　　
　　    汤言笑了笑说：“那最好不过了。”
　　
　　    莫克板起了脸，说：“守义同志，回头你跟金达市长说一声，要他一定安排好这一次的签约，不能再出纰漏了。”
　　
　　    孙守义虽然心中对莫克拿出市委书记的架势命令他很不高兴，但是他也不好公开的跟莫克对立，便点了点头，说：“好的，我会把您的意见跟金达市长转达的。”
　　
　　    莫克就笑着对汤言说：“汤先生，我想市政府方面会安排好一切，你就放心吧。”
　　
　　    汤言笑笑说：“有莫书记亲自安排，当然放心了。”
　　
　　    酒宴就继续进行，孙守义接着又敬了汤言的酒，酒喝开了之后，酒桌上的气氛还不错，宾主之间你敬我我敬你，也算融洽。
　　
　　    酒宴结束的时候，汤言因为就住在海川大酒店，也算是半个主人，因此从酒店出来送莫克和孙守义等人离开，他们这几个人都喝了酒，都有了些酒意，酒是人们相处的一种很好的润滑剂，因此即使他们并没有关系真的处得太好，在送行的过程中却也嘻嘻哈哈跟老朋友一样。
　　
　　    莫克走到了自己的车边，回头笑着跟汤言握手，说：“汤先生，今晚就这样吧，早点回去休息吧。”
　　
　　    汤言正想也说你也早点回去休息吧，却被眼前的情形给惊呆了，一群密密麻麻的人不知道从什么地方冒了出来，一下子就把酒店门前给围了起来。人群有几百号之多，为首的人喊道：“把他们给围起来，我们这些工人们饭都吃不饱，他们却花天酒地的，他们喝的是我们的血，吃的是我们的肉，这一次一定不能放过他们。”
　　
　　    孙守义心知不妙，这些人可能早就在暗地里盯上了他们了，他知道必须赶紧制止事态的进一步恶化，就赶忙喊道：“大家冷静一下，这一次北京来的汤先生就是为了给大家解决问题的，大家千万不要冲动……”
　　
　　    为首的那个工人说道：“冷静个屁啊，你张开嘴就是一股熏人的酒味，你你大鱼大肉的吃着，可曾想到我们这些工人连饭都吃不上。”
　　
　　    其他的工人喊道：“对啊，我们有今天都是被你们这些腐败分子给搞出来的，你还有脸让我们冷静，我们冷静了是不是你们这些腐败分子就可以为所欲为了？
　　
　　    莫克看人群躁动，知道这样下去很可能场面就要失控了，赶忙喊道：“”大家”安静下来，听我说：“我是市委书记莫克，大家有什么问题可以向市委市政府反映，市委市政府一定会依法处理的，大家说好不好啊？”
　　
　　    人群中有人喊道：“好个屁啊，我们的问题反映了可不止一次两次的，那一次你们真正给解决了？你这个市委书记小脸喝的红扑扑的，一看就不是什么好东西。”
　　
　　    莫克争辩说：“不是的，各位，你们听我说，这位北京来的汤先生就是来为你们解决目前海川重机的困境的。他今天刚到海川，我作为市委书记，自然是要欢迎人家一下的。这是正常的应酬，可不是搞什么腐败。”
　　
　　    人群中又有人喊道：“别听他胡说，解决海川重机的困境，狗屁，他都要把我们解决下岗了，我们的生活只会更加困难，根本就不会变得好起来。现在你这个市委书记跟他哥俩好一起喝酒，一起来忽悠我们工人，我们是绝对不会上你的当的，兄弟们，你们说怎么办？”
　　
　　    人群齐声高喊：“揍他丫的。”人群就围了上来，七手八脚的就开始打人，傅华看情形不对了，拉了一把孙守义，说：“现在众怒难犯，好汉不吃眼前亏，赶紧撤进海川大酒店吧。”
　　
　　    孙守义就赶紧拉了一把莫克，说：“莫书记，我们先撤进海川大酒店再说吧。”
　　
　　    这时海川大酒店值班的经理在酒店里面也看出情形不对，知道海川市的市委书记和常务副市长都被围了，赶紧让酒店的保安冲出来救援。莫克孙守义等人就推开了围着他们的工人，在保安的护卫下，退进了海川大酒店。保安们就在大厅门后面列队警戒，不让海川重机的工人们冲进来。
　　
　　    外面的工人们对这大酒店似乎有些畏惧，倒也不敢冲进来，只是围在外面喊口号。
　　
　　    莫克进了酒店大厅以后，惊魂未定，大声叫道：“这些人真是太不像话了，赶紧打电话报警，就是我在海川大酒店被一群暴徒围住了，让姜非带武警赶紧来处理。”
　　
　　    孙守义看了一眼莫克，莫克脸上被人抓伤了，血还在流淌，显得十分的狼狈。汤言虽然没被打伤，但是他的头发被人抓乱了，几绺头发垂在眼睛上，帅气的脸上不再是那种倨傲的神情了，而是有些慌张了。孙守义自己觉得脸上一阵火辣辣的，刚才他在外面也是被人在脸上打了几下的。倒是傅华因为本来就站在最靠海川大酒店的一面，似乎并没受到什么伤害。
　　
　　    虽然场面已经有些失控了，但是孙守义仍然觉得出动武警并不是一个很好的解决办法，他对莫克说：“莫书记，现在局面还不是很失控，是不是暂且不要出动武警啊？”
　　
　　    莫克火了，说：“这还不够失控啊，我这个市委书记都被人打了，情形这么严重，必须出动武警控制场面，不然的话后果将不堪设想。”
　　
　　    莫克说完，拿出电话就打给了姜非，说：“姜局长，我现在在海川大酒店，外面有一群暴徒将酒店围了起来，我要求你立即安排武警过来维持秩序。”
　　
　　    市委书记下了命令，姜非不敢违抗，就答应了下来。莫克这才心神稍定，看了看汤言，苦笑了一下，说：“”汤先生，刚才真是抱歉，我没想到会发生这种情况，让你受惊了。
　　
　　    汤言苦笑了一下，说：“这些人真是不可理喻，工厂搞不好能怪别人吗，还不是他们经营不善造成的，我来是为工厂解困的，反都被他们当成敌人了。”
　　
　　    这时外面的警笛声响起，姜非带着武警赶到了，武警迅速冲到了酒店门前，姜非进了酒店，去见莫克。
　　
　　    一下子来了这么多武警，现场的气氛一下紧张了起来，有人在人群中喊道：“狗官们想要用警察来镇压我们了，弟兄们，上啊。”
　　
　　    本来平静的人群马上就躁动了起来，开始跟武警们推搡了起来，后面更有工人们向着酒店的玻璃大门投掷砖块酒瓶石块，酒店大厅的玻璃门和玻璃橱窗就哗啦哗啦全部碎掉了，现场一片狼藉。
　　
　　    姜非看情形越发失控，就对莫克说：“莫书记，你带着人赶紧撤到楼上，我下去制止闹事的群众。”
　　
　　    莫克已经被吓得哆嗦了，赶忙点了点头，说：“姜局，这里就全靠你了。”
　　
　　    孙守义说：“姜局，你告诉干警同志们，千万要克制，这是人民内部矛盾，要注意纪律。”
　　
　　    孙守义是担心冲突真是要闹大了，把工人们打伤了，姜非首当其冲是要负责任的，因此才告诉姜非要注意纪律。
　　
　　    姜非点了点头，说：“放心吧，孙副市长，我有分寸的。”
　　
　　    莫克孙守义汤言傅华就退到了三楼一间会议厅去了。姜非则下去指挥干警控制现场冲动的人群，过了一会儿，几个为主的人被武警控制了起来，人群的躁动才被压了下来。
　　
　　    这时金达闻讯也赶了过来，看到海川大酒店门前都是武警和警察，闹事的工人们被阻拦在几米之外，就问姜非：“我们的干警有没有人受伤？”
　　
　　    姜非说：“伤了六名干警，已经送往医院治疗了。”
　　
　　    金达说：“那些工人呢？”
　　
　　    姜非说：“有三名工人不听我们干警的制止，跟我们干警在争斗中受了伤，也已经送往医院了。”
　　
　　    金达说：“怎么会这样呢？事情是怎么闹起来的？谁让出动武警的？”
　　
　　    姜非说：“是莫书记非要出动武警的。”
　　
　　    金达心说这个莫克真是胡闹，工人们聚集，怎么能出动武警对付呢，不过这些话他一个做市长的是不好说的，便问道：“莫书记呢？”
　　
　　    姜非说：“莫书记在上面三楼会议厅。”
　　
　　    金达心说这个莫克真是有意思啊，他身为市委书记，海川市的一把手，出了事不出来面对群众，却躲在三楼的会议厅算是怎么一回事啊？
　　
　　    金达瞅了姜非一眼，说：“你在下面看着，我上去看看莫书记。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

