    留在段家堡的，都是一些附近在这里做工过，可是没有田地的人。

    他们在等，想再等等看，这里会不会有其他的活计做。

    毕竟，每天有二三十文的收入，一个月就是大几百文了。

    这样的活计，并不容易找到。

    这些人，大部分都是中青年的男人，年富力强，靠着卖力气赚钱。

    这几天，古鸿福还一直在担心，若是这些人长久不离开，可如何是好。

    他们做了大半个月事情，暂时手里还有些钱，就还好说。

    若是手里的钱花光了，又不愿意离开，这可是很大的问题。

    没钱了，又没事做，又没田种，谁也不知道，他们会做出什么事情来。

    所以，听到段文俊想要将人留下来的时候，他顿时脸色大变，马上出言阻止了。

    “古管家说的是。南坡改造计划完成之后，我们便不需要大量人力了。”赵英光皱了皱眉头“照看这些树木，及时除虫浇水什么的，也不需要太多人！”

    陈文静亦是一脸不解“少东家，我们挖了不少桑基鱼塘，咱们段家堡不少人家没了田地，或者田地少了。正好有空闲来照顾南坡这边，根本用不到外面的人呀！”

    看着众人一脸担忧的神情，段文俊顿时笑了。

    “不错，大家都分析得很对！若是仅仅南坡和桑基鱼塘这些活儿，根本还不够我们段家堡自己这些人做的。”

    “尤其是，不知道大家感觉到没有，通过咱们南坡改造计划，其实可以看得出来，只要不是农忙特别忙的时候，我们段家堡的农人们，伺候完地里的活儿，其实还是有不少时间空闲的。”

    “若是这些空闲时间利用起来，能够找到一些活儿来做，也是可以赚到不少钱，可以让大家的日子过得更好，对不对？”

    话音一落，众人都是一脸疑惑，朝段文俊看了过去。

    仔细想想，似乎，少东家说得很多。

    伺候地里的这些活，总有个闲的时候，若是能够有一份工，能够赚一些贴补家用，日子自然会过得越来越红火了。

    能赚到钱，谁不喜欢呢？

    看着众人满脸惊讶，又带着一丝小兴奋，段文俊十分满意现在的效果，然后又接着说了起来。

    “其实很简单，我们不仅仅是要解决那留下来的一两百劳动力的问题，也是要解决我们段家堡自己人的赚钱问题。”

    “所以我在想，其实我们可以多搞一些项目，大家可以集思广益，若是有什么赚钱的路子，都可以给我提议。”

    “当然，我心中是有一些对咱们段家堡的规划和想法。可是今天不是我的一言堂，我希望更多地听取大家的意见。”

    众人闻言，顿时都沉默了，一时间不知道该怎么接段文俊的话。

    赚钱的路子，哪有那么容易？

    段文俊的目光从众人脸上扫视了一圈，最后落在了陈文静的身上。

    “南坡改造计划已经完成，虽然不用那么多人手，但还是必须有专人看顾，我想此事仍旧交给文静负责。”

    “文静，桑基鱼塘的事情，我之前也跟你仔细说过，如何种桑养蚕，如何养鱼，都必须按照规划来，你可有问题？”

    听到少东家居然将南坡和桑基鱼塘都交给自己，陈文静似乎有些不敢相信自己的耳朵了。

    激动之余，他蹭地一下子站了起来“文静定然竭尽全力，绝对不负少东家重任。”

    “那行！”段文俊点了点头“回去你写个计划书，计算下要用多少人，花多少钱，直接跟古伯说就好。钱不用太省着，可是事情要办好。”

    陈文静慌忙又点了点头。

    段文俊的目光，转向了李三的身上“大李师傅，现在的酒坊已经步入正轨，产量也有了大幅度的提高。不过我想将酒坊再扩大一些，剥离出一个专门酿制酒精的工坊。此事，恐怕也得你多费心。”

    李三点了点头，却又听段文俊接着道“这人手和开销的事情，你直接跟古伯说就好。我还会留二十名护卫给你，专门保护酒坊的安全。还是那句话，这核心技术，还是得抓在靠得住的人手里。”

    “明白！”李三的回答，干脆利落。

    接着段文俊又跟刘玉轩聊了造纸坊的规划，主要还是研究桑皮纸和木浆蒸馏技术。

    马小白经营农场的方向，现在的重点是刚刚动刀子的那一批猪崽。

    而谈到豆腐坊时候，段文俊则是让豆腐鲁，多花一些精力去研究自己跟他说过的香干、油豆腐、腐竹等豆制品。

    段家的豆腐坊，虽然豆腐十分出名，可是品种还不够。

    多一些花样之后，才能够更好地扩大规模。

    而且，这个年代并没有冰箱，新鲜豆腐保存并不是很容易。

    有时候，出去送豆腐的人，若是多跑几个地方，忙到晚了，豆腐都容易变味。

    可是，香干、油豆腐和腐竹这些东西，经过了二次加工，也就不会那么容易变质了。

    尤其是，将他们烘烤成干香干和干腐竹，保质期更长，便可以卖到更远的地方去。

    所有事情，段文俊都只会给他们方向，至于这些人要怎么去研究，怎么去开发，却是管不到了。

    大致的方法已经教过他们了，如何去弄，这是他们这些专业人士的事情。

    当然，要用多少人手，要花多少银钱，开个计划单，都直接找古鸿福就好。

    等到说完，段文俊又道“各位，可有什么意见或者建议，有啥说啥，不用拘谨。等你们的计划出来了，我们才可以知道，咱们会需要多少人，还有多少富余的劳动力。”

    “我和爷爷做什么？”段文俊的话音刚落，赵灵儿已经迫不及待地叫了起来。

    众人的事情都安排好了，可唯独少了她和赵英光。

    好几次，她都想打断段文俊询问，可是却被赵英光给拉住了。

    此刻，大家都分配完了，却没她爷俩什么事情，顿时让她更加坐不住了。

    段文俊抬头看了看他们，却见赵英光满脸落寞的神情，赵灵儿微有怒色。

    赵英光正死死拉着赵灵儿，似乎并不想她开口。

    此刻，赵英光的心中，是纠结的。

    当段文俊将南坡和桑基鱼塘交给陈文静的时候，他就在想，恐怕自己不会再受到重用了。

    或许，当段文俊跟他们谈纳妾的事情需要往后推几年的时候，他就该料到今日的结果。

    婚事往后推几年，那是什么意思？

    不言而喻。

    之前，段大雄跟他说，准备让段文俊纳赵灵儿为妾的时候，赵英光的心中，确实有些抵触。

    可是，毕竟是主母当年定下的亲事，他无法反驳。

    所以，他难免表现点什么出来。

    尤其是灵儿那直脾气，更是藏不住掖不住的。

    他知道，段文俊肯定觉察到了，所以才会找他们谈话。

    段文俊说得好听，说是多给赵灵儿几年时间，若是找到了中意的人，他会成全赵灵儿。

    可是，赵英光心中清楚，段文俊这是在表达，对他们的不满。

    再过几年，灵儿都是十七八岁，都成老姑娘了……

    在执行南坡改造计划的时候，他看得出来，赵灵儿对段文俊的看法有了巨大的改变。

    甚至，全部心思都放在了段文俊的身上。

    可是，他也知道，这心思，恐怕唤不回少东家的心了。

    他甚至感觉到，自己爷孙恐怕不仅不会再受到重用，而且搞不好还会被赶出段家堡。

    又或者，有段大雄做主，段文俊被迫娶了赵灵儿，可是这后面的日子，恐怕更难熬……

    就在赵英光胡思乱想的时候，段文俊却开口了“灵儿，你和赵爷爷，我另有大用。”

    另有大用？

    赵英光闻言一愣，心中突然升起一丝希望……

