    魏弘大师的四个弟子能登上第七层已经算表现不错了，然而卫然和孟虎堂竟登上了第八层。

    孟虎堂出自本州最大的炼体门派虎形门，在天下的炼体门派中排行第二，仅次于金钟派。

    孟虎堂身为虎形门门主的长子，从小接受了最好的炼体训练，一身横练功夫造诣颇深，体魄更是强的惊人，这样的人登上第八层，可以说是实至名归。

    但是卫然他凭什么？

    玄星阁难道也是个炼体门派吗？

    塔下的观众们甚至有一部分在猜测魏弘大师是不是特意开了后门，偏袒了江华。

    他们只猜对了一半，魏弘大师确实为某一位弟子破了例，不过不是江华。

    魏弘大师包庇的，其实是二师兄慕容和孟虎堂的组合。

    卫然后背已经被汗湿透，他迈着沉重的步伐，一边喘气，一边在白玉台阶上艰苦行进。

    塔顶传来的威压，已经可以称之为恐怖，他不得不拔出晓天一闪拄着身子。即便拄着剑，他每走一步骨骼都发出不堪重负的细碎响声，身上裂开无数道细小的口子，衣衫被染得血迹斑斑。

    最后那几阶，卫然甚至觉得有些眩晕，他不敢往下看，怕天旋地转直接倒下。

    他只能往前看，一步、两步、三步，卫然终于登上了塔顶，看到了魏弘大师的面容。

    孟虎堂心中的震惊无以复加——卫然登顶了！

    卫然抹了抹额头上的汗珠，咳出一口血痰，对着魏弘大师笑了笑：“大师，以前有没有凝神境登上过这塔顶？”

    “没有，你是第一个。”魏弘大师感慨道，“可惜你已经加入了玄星阁，不然我真想收你为徒，大师兄的位子，你坐得！”

    卫然拱手道：“多谢魏弘大师抬爱，江华是我兄弟，如果大师能把对我的赏识分一些给江华，那么卫然将感激不尽。”

    魏弘大师也笑了：“哪有这种分法？先不说了，第三轮试炼结束，我们下去吧。”

    说罢，魏弘大师一拂袖，半空中出现了数十道金色阶梯，无视九层的距离，直接连接塔顶与塔底。

    卫然踩了踩那金色阶梯，如同踩浮桥一般。他跟在魏弘大师身后，踏着金色阶梯一级一级的下了塔。

    塔下欢声雷动，很多观众完全忘记先前是如何嘲讽卫然的，如何排斥外乡人的，他们看见魏弘大师认可了卫然，就这么自然而然的也跟着认同了。

    而且一个登顶的人，值得所有人认同。

    卫然面带微笑向众人点头，他从一开始就没想过和这群目光短浅的人计较什么。

    塔顶的威压解除，塔中七人各自服下丹药，恢复了一些力气，然后御剑飞了下来。

    魏弘大师当众宣布了考核结果，江华组合总层数是九加七，位居第一。慕容组合总层数是八加七，排行第二。三师兄组合，总层数是七加七，至于五师兄组合，不谈也罢。

    二师兄慕容虽然已经在塔中知道了结果，然而当众宣布出来的时候，还是经不住一脸颓丧。

    师尊给了他机会，可惜他没把握住。江华则是一脸意气风发，去年还排行十名之后，今年就排第一了，能不得意吗？

    魏弘大师看了慕容一眼，复又道：“江华，你且前来。”

    “弟子在！”江华踌躇满志的上前。

    魏弘大师道：“你资历不足，只恐难以服众，为师给你一个机会，眼下为师有一点小小的麻烦，你若能替我解决，才算是让众人心服口服。”

    江华顿了一下，立刻俯首道：“为师尊解忧，乃是徒儿分内之事。”

    卫然却不买账，反问道：“魏弘大师，请问这是第四轮试炼吗？”

    魏弘大师摇头：“并不是，就算他没能完成这次任务，我依然会给他大弟子的资源，只不过把名号从大师兄改成暂代大师兄。”

    卫然明白了，如果江华没能完成任务，里子不会少，就是面子上削减一点。

    这样处理还可以接受。

    江华道：“请师尊示下。”

    “太湖老家的法阵有异动，你替我去看看。”

    魏弘大师原本居住在太湖，后来搬到了淮南郡，太湖老家就留给了魏弘大师的父母居住，那已经是十多年前的事情了。

    当时太湖老家的法阵是魏弘大师亲设的，其父母去世之后，宅子就一直处于无人看管的状态，但是法阵有异动的话，魏弘大师还是知道的。

    卫然马上就明白了——其实是让江华去挑战十多年前的魏弘大师。

    “江华，我陪你去吧。”

    江华露出意外的表情：“你不是时间很紧吗？”

    卫然道：“有始有终嘛，我得亲眼看到你坐上大师兄的位子才能走。”

    江华喜道：“有你相助，必定马到功成！”

    两人即刻御剑出发，来到了太湖之上。

    此时已近黄昏，站在高高的空中往下俯瞰，湖面无风，如同一面光滑的镜子，映得夕阳晚霞满湖红光，绚丽多姿。

    卫然踩在飞剑之上，视角极高，脸上映着夕阳的颜色，感慨道：“这湖光山色，几乎不亚于云梦泽！”

    江华道：“这里是秀美，云梦大泽是壮阔，各有各的特色。”

    两人按下飞剑，按照魏弘大师给出的地图，很快找到了出现异状的法阵。

    江华试探性的插下阵旗，脸色一变：“是个律变阵！”

    寻常的阵法都是静止的，只要找到破解的方法，按照正确的步骤来总能破解。

    然而律变阵，阵眼是变化的，随着破阵者的操作，律变阵会自己改变，以打乱破阵者的思路。

    律变阵对布阵者的要求极高，没想到魏弘大师在十多年前就已经达到了这样的高水平。

    江华蹙眉道：“这下可麻烦了。”

    卫然道：“不慌，让我布这么一个阵，我确实做不到，但是只要破阵的话，还真难不住我！”

    江华拿出三面阵旗，根据方位插下，扭头道：“靠你了。”

    卫然脸色平静：“我说位置，你解开节点。”

    “你不用拿一支笔出来算一算？毕竟得在三息之内做出大量的运算。”

    “心算没问题，我最擅长这个。”卫然微微一笑，报出了第一个数字。

    “三九，七六。”

    江华连忙打出法诀，点在相应的位置上。

    “八四，零五。”

    “七七，二三。”

    “一零八，一四。”

    ……

    当卫然报出第三十六串数字的时候，“轰隆隆”石门打开的声音响起，魏弘大师的阵法被破了。

    江华额头上沁出汗珠，松了一口气：“你简直是神仙一般的运算速度。”

    计算？那不正是理科学霸最擅长的事情吗？

    卫然微微一笑：“弈星窥天算经我才读了3/5，还有提升的空间。”

