
　　第358章真正吞噬

　　而这时候，他唯一能够做的，就是抬手对着丢弃的唐刀听音，让它快回到自己的手中，同时对在路上的昆平造成致命威胁，以此逼迫他撤销这次攻击！

　　然而，叶琛显然低估了昆平对他的杀意！

　　即便已经发现了身后的唐刀听音，昆平居然没有任何胆怯，依旧向着叶琛发动了攻击！

　　叶琛心中大惊，万万没有想到，这昆平居然想用两败俱伤的结果来结束战斗？！

　　而在此刻，昆平甚至还不忘了大喊一声道：

　　“你是我的了！”

　　叶琛没有理会这让人感到恶寒的一句话背后有着怎样的深意。

　　只是看着唐刀听音直接从背后插入昆平腹部时，还依旧带着笑容的狂人，他不得不做出了最后的决定。

　　虽然他不知道，昆平如此做法的依仗是什么，但是已经攀升到高点的危险警兆告诉他，如果他再不做些什么，那么倒下的，就一定是他！

　　更何况，背刺击中的昆平，此刻更是连着他的听音一起向着他飞来，若是在半空中，被一个能控住五行元素的异能者缠上，他的结果将毫不意外的只有败亡一途！

　　所以，在此刻，胸口的心脏开始猛然加速，全身的血液开始疯狂沸腾。

　　仅仅只是一瞬间，叶琛周身便直接爆出了无数血雾，在半空中的叶琛，只是一瞬间，就让他浑身的血雾笼罩了一片半径为二十米的空间！

　　这一次，饶是叶琛，也不得不拿出了全部实力，同时，在他心中的那份狠厉，也同样被激起。

　　同样作为一方统领的叶琛，自然不可能觉得自己会输给昆平，而昆平的一再进攻，也彻底让叶琛明白，眼前这个人，完全就是一个不折不扣的疯子。

　　而就在叶琛爆开血雾的同时，被唐刀听音所带过来的昆平，也已经融入到了血雾之外。

　　比起叶琛此刻的疯狂，昆平显然已经是入魔的状态。

　　在这一瞬间，他居然直接抓住身前的听音，径直将它扯出了身体之外！

　　突如其来的血雾，饶是昆平也一时有些措手不及。

　　因此，比起贸然闯入，他还是选择了更为稳妥的办法。

　　在让唐刀听音穿过自己的身体之后，昆平不但没有落下，反倒是周身再度冒出赤红色的火焰。

　　同时整个人的身体，居然直接凌空而立，宛如一尊火神！

　　在这个依旧是科技主导的世界之中，在这个异能者横行的末日之中，此刻的昆平，以他特有的王者姿态，站立在了空中！

　　这一刻，他面对眼前这诡异的血雾，显然已经知晓，这是叶琛最后的杀招。

　　也因此，他将自己最后的杀招，同样拿了出来。

　　浑身赤色的火焰，让他此刻的衣衫再也禁不住炙烤，直接化为了灰烬，好在血色的火焰覆盖住了关键部位，不至于走光。

　　此刻的昆平，双眼与鼻翼处，各有一条拇指粗的金色线条竖直延伸到脸庞边界，仿佛祭祀时特殊的妆容。

　　嘴角微微的张合之时，更是有大量的蒸汽被蒸发时的重音。

　　而刚刚才被唐刀听音捅了个对穿的腹部，更是在火光的燃烧之中，快速愈合。

　　与此同时，站在血雾边上的昆平，让叶琛爆射出来的血雾，在炙烤中快速消融。

　　似乎是感应到了这一切，陷入沉寂中的叶琛，猛然收回了自己的血雾。

　　当一切归于平静，叶琛再度出现在昆平眼中时，依旧凌空而立。

　　从头到脚的黑色身躯，一头雪白的长发，除了眼中的血色，叶琛的形象，比起昆平实在是简单太多。

　　但是，哪怕是身负火焰的昆平，也依旧在这俊冷黑暗的姿态之下，感受到了一份冰寒的杀意。

　　“看来，你很不一般。”

　　昆平虚眯着双眼，上下打量着叶琛，虽然早就知道叶琛很强，但是万万没想到，他居然也和自己一样，拥有着进化者才存在的第二姿态！

　　不过，联想到叶琛那压倒性的精神力，昆平也就瞬间了然。

　　甚至在此刻，还有着隐隐的窃喜。

　　毕竟，叶琛是作为进化者才拥有的第二姿态，而他自己，根本还没有成为进化者，就已经拥有了第二姿态。

　　这其中，显然是他的天赋更高一筹。

　　只不过，比起他这种外在变化的第二姿态，显然叶琛眼前的这种质变型第二姿态，更加富有魅力。

　　“只不过很可惜，即便你是进化者，今天你也不可能活着离开！”

　　听到昆平的话，叶琛的双眸虚眯，猛然察觉到了非同一般的信息。

　　进化者？

　　不过，眼下根本就不是聊天的时候，而昆平也根本不打算继续废话。

　　在他这句话说完之后，下一瞬，他立刻出现在了叶琛身后。

　　拥有空间感知的叶琛瞬间一惊，因为他明显的感应得到，昆平这一次的空间传送既没有坐标，也没有延迟！

　　然而，这并不妨碍叶琛的进攻。

　　或者说，【异能之心】的吞噬能力，本来就是范围性的攻击。

　　所以，在此刻，他根本没有任何防御的想法，无数黑色的尖刺，陡然自他身躯之中释放，向着四面八法，扎了出去！

　　突如其来的攻击，打乱了昆平的进攻节奏，但是在第二形态之下，他的全属性都再度提升。

　　以至于在尖刺距离他鼻尖仅仅只有一毫米的时候，他也依旧淡然的瞬移到了一侧。

　　同时，昆平也同样没有放过这个机会，手中火焰陡然攀升，几乎是瞬间就包裹住了叶琛所在的位置！

　　于此同时，天空之中，瞬间凝聚无数水滴，街道之中，所有散落的钢材全部凭空提起，凝练成尖锥。

　　更离谱的是，下方那些已经被压垮的绿化带，居然瞬间长成了一片森叶，无数藤蔓疯狂的向着叶琛挥去！

　　而为了不让叶琛逃跑，下方的地面更是出现一道四方围墙，直接将两人完全笼罩在了这百米方圆之内！

　　这是一个针对叶琛的死局！

　　叶琛面无表情，无论是火焰还是水攻，亦或是尖刺与藤蔓，在这样的状态下，根本无法对他造成任何有效伤害。

　　反而是在看到叶琛被完全束缚住后，昆平再度闪身来到了叶琛身前，看着被藤蔓裹成了粽子的叶琛，露出一死阴冷的笑容。

　　这个笑容，与他眼前的形象，有着说不出的违和感，而随着他出口的第一句话，就让叶琛瞬间对他的形象厌恶到极致。

　　“你知道，我拥有现在的实力，吃掉了多少异能者吗？”

　　听到这一句话，几乎是瞬间，叶琛宛若醍醐灌顶一般，直接明白了眼前的昆平，究竟是如何成长到现在的样子了。

　　因为与昆平一样，他也同样拥有着一个吞噬的能力。

　　只不过，比起昆平的吞噬，他的吞噬更加粗犷一些，毕竟他的吞噬无论是异种丧尸还是异能者，几乎全部能够吃下。

　　而且哪怕要用对方的异能，也需要变化成对方的模样。

　　这一点，显然是昆平的异能，更加好用。

　　不过，在得知了如此重要的信息之后，叶琛几乎是想都不用想，就已经知道了昆平的下一步动作。

　　果不其然，就在他刚刚想到这里，却是陡然间，他便感到束缚在他周身的藤蔓，传来了一股强大的吸力！

　　这种吸力，并非来自皮肤，而是来自体内！

　　就好像是一根无形的管道，正在抽取着自己体内的血液！

　　很显然，这就是昆平吸收其他异能者的方式。

　　然而，感受到这一点后，叶琛笑了，甚至哈哈大笑。

　　昆平微微一愣，当即向后退到石墙边界怒道：

　　“你在笑什么！等你被我吸干当成养料，我看你还能不能笑得出来！”

　　看着昆平的样子，叶琛缓缓裂开了嘴巴，黑色的皮肤下，一口森冷的白牙，看得昆平打了一个冷颤。

　　“昆平，你知道，什么是吞噬吗？”

　　昆平皱起眉头，却又瞬间笑道：

　　“这句话，应该是我问你才对，看来，你已经感受到我的吞噬之力了。”

　　叶琛摇了摇头道：

　　“不不不，这不是吞噬，这最多算吸血，真正的吞噬，是这样！”

　　叶琛话音重重落下，却是下一刻，异变陡生！

　　无数藤蔓瞬间爆裂，萦绕在叶琛周身的火焰瞬间消散，饶是那些金属尖锥，也在此刻扭曲变形。

　　昆平瞪大眼睛，完全没有想过，已经被他困死的叶琛，居然还有这样的力量。

　　而此时此刻，哪怕他没有叶琛的危险警兆，他也依旧能够看出，接下来的他，必然是凶多吉少！

　　所以，他没有丝毫犹豫，在一瞬间就发动了空间传送，想要离开这里。

　　然而，却是叶琛抢先一步，无穷的精神力，猛然重击在昆平的脑海之中，让他整个人都陷入了呆滞之中。

　　比起之前的精神力压制，叶琛这聚力一点的精神力攻击，显然是一计绝杀！

　　哪怕昆平实力不俗，但面对叶琛的这一击，他也只能败下阵来！

　　实际上，哪怕如此强大的精神攻击，也仅仅只让昆平呆滞了一秒的时间，若是换成别人，变成傻子也是情理之中。

　　然而，叶琛所需要的，也仅仅只是这一秒罢了。

　　当昆平再度回过神来的时候，入眼之处的一切，居然已经全部变样。

　　飞舞的藤蔓仿佛经历了千年的时光，在一瞬间腐化，凝固在半空中不再动弹。

　　围困叶琛的四面土墙高耸入云，此刻却已经布满黑色的斑驳痕迹。

　　空气之中四处弥漫着血腥味，整个空间内，血色的雾气快速模糊了他的视线。

　　这时候，昆平才恍然惊觉，正欲使用空间能力转移，却是骇然发现，此时此刻的自己，体内的力量正在疯狂流逝！

　　“什么！这…这不可能！哇…”

　　猛然吐出一口血水，但这血水才刚刚出口，就直接蒸发成血雾，化为了周边环境的一份子。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第358章 真正吞噬免费阅读。https://xs.23sk.com 