    第553章赵学弟是喜欢赵娇娇

    她有对象了？

    这才多久，他就有对象了？

    眼镜没有掩盖住眼里的失落。

    “怎么了？”赵娇娇没有发现赵鑫铭的不对劲。

    陆悠悠瞧见的很是清楚，如今她明白了，这个赵学弟是喜欢赵娇娇的。

    不知道赵娇娇的有对象。

    凌云瑞是男人，发现赵鑫铭喜欢娇娇，对于这样情况，他一点都不觉得奇怪，娇娇这么优秀，不可能没有其他男同志喜欢。

    赵鑫铭是娇娇的老同学，两人关系还不错。

    “赵学弟．．．．．”

    赵鑫铭摇头，“我没事，我突然想起我的书还没有拿，你们先去吃饭。”

    然后有一些狼狈的离开了。

    陆悠悠叹气一声，“娇娇，拜拜。”

    赵娇娇坐上凌云瑞自行车后面，与陆悠悠挥挥手，“悠悠，我们先回去了。”

    他们有房子，还距离清大不远。

    “你昨晚上没有睡觉？”

    赵娇娇左看看右看看，一副我没有听到你说什么？

    车后座的人仿佛没有听到他说的话，凌云瑞哪里不知道。

    “没有睡吧！”

    赵娇娇很是心虚。

    “睡了一下。”

    凌云瑞也不是批评她，“胡老告诉我，你是因为低血糖的缘故，还因为你昨晚上没有睡觉。”

    赵娇娇更不敢说话了，都不敢反驳。

    就让凌云瑞说着，让他念叨半天，他说完了之后，就不会再说了。

    “娇娇．．．．．”

    赵娇娇故作委屈巴巴的说着，“凌大哥，我也不是故意的，这一单翻译有一些急，我才会忙一晚上没有睡，下一次不会了。”

    下一次不会了？

    你下一次还会这样做的。

    “胡老把药方子给我了，要坚持喝一个月，我会让我大姐每天给你熬药，而我每顿给你送药过来，你必须喝。”

    必须喝？

    一个月的中药？

    赵娇娇闻言这个消息，宛如一个大雷砸下来，都让她有一些懵了。

    “我必须喝吗？”

    凌云瑞点头，“必须喝，我下午没有课，就去药房给你抓药。”

    抓药？

    赵娇娇愁眉苦脸的回到二进院。

    凌云慧瞅着她那样子，“娇娇，怎么了，哪里不舒服？”小脸苍白的没有什么血色还备受打击。

    凌云瑞把自行车停好，走了过来，“上午晕倒了。”

    晕倒？

    凌云慧一个激灵，如果她没有记错的话，去年开学前，娇娇还中暑晕倒过。

    之前不是看着身体还好吗？

    怎么有晕倒了？

    “姐，吃了吗？”

    凌云慧摇头，“就等着你。”

    因为挨着不远，凌云慧不能出门，但是做饭洗衣服这些活，闲不住，还是会做的。

    “我去给你蒸一个鸡蛋羹。”

    赵娇娇苦着一张脸瞅着凌云瑞，“我能不能明天在开始喝药，我晚上想要吃红烧肉，我想要吃.....”

    凌云瑞却拒绝了，“不行，你必须要忌嘴一下，不让你长记性，你就记不住，不会好好照顾自己，今天晕倒在学校，如果哪一天晕倒在路上怎么办？”

    如果是在马路中间又该怎么办？

    凌云瑞不敢去赌。

    怕那样的事情发生。

    凌云慧想要劝，可瞅到小弟哪黑沉的一张脸，把话咽下去了。

    (本章完)

