    第319章319安排

    魏羽然笑“远芳你放心，这边我会照顾孙同志的。”

    “孙叔，你完全可以让婶子过来，这里连着装修没有一年怎么也不能完成。

    这里生活也是挺方便的，婶子他们过来多好，一家人也能团聚在一起。”

    孙宝权笑着点头“我去打电话让他们娘三过来。”

    “孙同志放心，孩子上学我来安排。”

    孙宝权有什么不放心的。以前在外面建厂,实在是不方便，这里就好了。

    其实他也一直有想法在大城市落户，这里正好。

    手里也不是没钱。买房子，让孩子们安心的在这里生活。

    “行了，你去忙。你不用担心我，有什么解决不了的事情我会找魏女士。”

    “嗯。对,我来解决。”

    “好,郭克明他们也快要回来了，邹叔他们也都在附近。”

    “行，我知道了。”孙宝权笑着说。

    两个女人出来，简单的说了两句后分开，韩远芳找了三轮车去新店。

    新店的生意还行。虽然现在已经过了开业期的热度，看着顾客也不少。

    “老板，电话已经装好了。”李晶晶笑着说。

    “那就行了，也方便很多，邹叔他们的电话你都有吗？”

    “都有，记在了这里。”李晶晶扬了扬手里的本子。

    看了一圈。尤其是内衣店的账目，看着非常的可观的。

    这边有李晶晶负责，她也没有说什么，主要也是没有大问题。

    时间已经不早了，韩远芳找了三轮车去老店那边。

    这里的生意比新店那边要好一些，毕竟也是位置不一样，老店这里是就是商业街。

    中午在外面吃饭后才去了库房这里，还是一样的热闹，大车小车的过来取货的真不少。

    “远芳你怎么来了？”

    “送孙宝权过来,这边投资这么大。一定要有咱们自己的人看着，邹叔，你要是有时间过去看看。”

    “行，我知道这几天在拆就没有过去，放心好了。”

    “嗯，都麻烦你了。”

    “这有什么？老孙来这里也好，我们哥俩还能喝点。”

    韩远芳就是笑，男人的友谊可能在酒桌上更加的深厚。

    聊了很多，对于未来的发展都挺看好。

    其实这是一定的，可以说现在的生活都是老一辈人没有想到过的。

    “邹叔，下午三点的火车，我走了。”

    “也行，不用惦记这里。我会安排好。”

    一直到了十一月中旬，郭克明过来。

    “老板，我已经和孙叔见到了，和魏女士也已经见过面。”

    “行，那边暂时用不到你，你去外市吧。看看那边的内衣店能开起来吗？”

    “好，我已经打听了。咱们在繁华的地方租店铺？”

    “那是一定的。你也看到邹叔的内衣店比咱们那里销售就好一些，还是要商业在一起的。”

    “明白了。我在这里直接的出发。”

    “你是带着现金还是？”

    “我带一千的现金,需要钱的时候我会找肖同然。”

    “嗯，我对你放心。辛苦你了。”

    “老板,这是实现自我价值的机会。”

    韩远芳笑了，“看好你。”

    “我会努力，我看我能到哪个程度。”

    这边的账一直到了下午四点对才总算是对完了，这还是这边的会计和统计多，各司其职，要不然两天也不行。

    郭克明有带着肖同然去这边的鞋店和内衣店查账。

    韩远芳今天不回去了，明天自己没有时间过来，今天晚上查账。

    一直到晚上吃饭，两人才回来。

    三个人坐在食堂，小声的说着这边店铺的情况。

    “老板，还是有差距的。”

    “当然了城市不一样，经济也不一样，这里能有这个收入就已经非常的不错了。

    外面城市能有这个水平就行，不能和首都的那几个店比。”

    二强也坐过来。“怎么这么晚？”

    “发货了。内衣厂那边今天出货太多。”

    “刚刚发完？”

    “嗯。”

    “你手下不是不少人？”

    “不放心。”

    “何必什么都亲力亲为的？知人善任才行，要不然你还不累死？”

    “我现在已经在改正了。远方，晚上你是回家去住还是在厂子里。”

    “留在厂子里，我和肖会计估计也要几个小时才能对完，你回去休息，没事的。”

    “行吧。要不是店里那边没人，我都想直接住在厂子里。”

    “找相信的人过去看着，还能帮着收拾干净了。也就是工资的事情。

    对了，我让你找的人找到了没有？”

    “找了两个我觉得都不合适。一个是我一个婶子。家里还有两个孩子要照顾，肯定是不行。

    还有一个是我朋友的姑姑。已经五十多了，身体还行，就是一直也没有成家，现在自己住。我看着那个情况也是不差钱的。

    我说过一次，她没有同意，不愿意去外面生活。”

    “第二个条件挺合适的。”老太太是一个追求完美的人，一般人还不一定能看上。

    但是必须给她身边留人，年纪大了，要是真的有什么不好，身边有人也方便。

    “行，我这就再去问问，要不然我带着过来你看看？你要是看中了回头再说？”

    韩远芳点头“也行。”

    肖同然给二强简单的说了饰品店的账目。

    “我已经做出来账，售货员不行。”

    “知道了。”要和大祥说说。

    鞋店和内衣店没有问题。

    “你让小香姐姐管理所有店的售货员，每天她查账。”

    “嗯。我会安排一下，忽略了那里。”

    二强急匆匆的离开，还有很多的事情。这边三个人进了办公室。

    先从南方的账目开始。一个小时才总算清楚，这还只是看总账。

    “老板，那边会在这个月的月底电汇过来。”

    “嗯。”

    阮老板那里的账目挺清楚，这个要自己过去。

    首都那边的账也是相当的繁琐，主要还是店铺太多。

    刚看上，二强敲门进来。

    “远芳，这是我朋友小庆，这是他老姑。”

    韩远芳笑着打招呼，请他们坐下。

    “两位，这么晚请你们过来实在是不好意思，我明天没有时间。”

    小庆笑了笑“我知道你，二强总是说起你，也知道你太忙。”

    (本章完)

