    第147章 请稷下学宫四位高徒赴死

    “什么？”

    “三大教要对我们出手？”

    稷下学宫四人，顿时大惊。

    “可恶，我们受三大教邀请，前来对抗魔道，立下无数汗马功劳。”

    “他们安敢如此卸磨杀驴。”

    萧玄愤怒得双目通红，拳头紧握。

    三大教太不要脸了。

    “哼，三大教仗着自己实力强大，何事要脸过。”

    白芸冷冷不屑一笑。

    这让柳若曦俏脸微红起来，她心中也觉得这件事过分了。

    毕竟，稷下学宫的四人，在不久前的仙魔大战之中，立下了天大的功劳。

    可是，她虽然是浩然儒院的第一才女，甚至是未来的院长。

    但，目前还无法改变三教的共同决定。

    “现在并不是埋怨的时候，我带你们还是赶紧离开吧。”

    “你们以最快的速度赶回玄天域。”

    “玄天域有鸿月皇朝的神秘强者坐镇，三教人马不敢擅闯。”

    柳若曦赶紧说道。

    然而，武昊不为所动，冷冷一笑。

    “我到想要领教一下三教的实力。”

    他并没有打算，就这样逃走了。

    “武昊，你不要任性，虽然你的实力已经达到下界巅峰，但三教领袖有气运加身，比一般的天仙还要厉害。”

    “你又如何是其对手？”

    柳若曦满脸着急地说道。

    她不愿意见到武昊惨死三教手中。

    “多谢柳师姐前来通传消息，我武昊欠你一个人情。”

    “不过，我不会现在离开。到想要会一会三教中的强者，看看他们有多么不要脸。”

    武昊脸色冷漠的说道。

    虽然柳若曦前来传信，但毕竟是三教中人，对她并没有好脸色。

    “你……你真的会没有命。”

    柳若曦焦急地说道。

    她知道，武昊心中很傲气，不愿这样仓皇逃跑。

    “我意已决，柳师姐不必再劝，还请你赶紧离开这里，毕竟如今我稷下学宫和浩然儒院成为了敌人。”

    武昊的声音很冷漠，下了逐客令。

    就这样，柳若曦失落地离开了大帐。

    她也没有怪武昊冷漠，毕竟自己浩然儒院要对付他们。

    “师弟，这柳师姐为人不错，这种情况还来给我们送信，你干嘛对人家那么冷漠。”

    蔺灵芸不满地说道。

    这家伙就是一个超级直男。

    外人都看得出来，这柳若曦对武昊有些意思，不然也不会背叛师门，前来报信。

    “师姐，毕竟很快我们就会成为了敌人，注定无缘，就不要留念想了。“

    武昊苦笑道。

    他对女人冷漠，自然是因为十岁的时候，被一个小女孩骗惨了。

    因此，对男女之情，再也没有了想法。

    “我说师弟，她师门是她师门，她是她，只想喜欢，在一起又何妨？”

    “记住不要给自己留遗憾就行了。”

    看着武昊，白芸劝道。

    这家伙，虽然天赋妖孽无双，但活生生一个直男。

    作为师姐，担心他孤独一人，还是要劝一下。

    “师姐，不提这个了，准备明天的大战吧。”

    武昊笑道。

    “师兄，你真有把握对付三教？”

    萧玄凝声问道。

    “我已于人间全无敌，就和三教一战又何妨。”

    武昊自信地笑道。

    这两年来，他对于那一剑的领悟，又上了一层。

    对于其他真仙来说，两年是非常短的时间。

    但，对于武昊这种空前绝后的妖孽，两年时间，足可以让实力提升许多。

    “再说，如果三教真铁了心对付我们，能够逃走吗？”

    此时，整个营地肯定有无数三教强者，死死地盯着他们。

    “小玄子，你放心吧，你这位师兄一般的天仙都不是他的对手。”

    天火仙皇说道。

    修炼了修炼了那门逆天的探查术之后，天火仙皇看人的水准可是非常高。

    “师兄可真强啊，居然连一般天仙都不是其对手。”

    萧玄羡慕的说道。

    “你师兄能够有如此强大的实力，除了自身强大的天赋之外，最重要的是你那位祖师教导得好。”

    “完全将他的天赋开放出来，交给他最适合的功法和法诀，而且都是仙帝等级，放在上界足可以让无数仙人眼红的东西。”

    “不得不说，你这位祖师真乃神人也，就连为师都看不透他。”

    “小小一个天仙，掌握无数帝级仙经、仙术，真的太变态了。”

    “你小子也不必羡慕你师兄，将你祖师给你的功法和法诀学好，未必弱于你师兄。”

    提及萧玄的祖师，天火仙皇就忍不住震惊，感到不可思议。

    从来没有见过如此奇怪的天仙。

    如果不是修炼了那门逆天探查术，加上他只修炼了一万年短暂时间，非常确信他只是天仙级。

    天火仙皇甚至认为蔺天鸿是永恒仙主。

    “也许，你这位祖师在下一盘大棋，只感悟仙道，不提升境界修为。”

    “一旦他打算提升境界，一日之内成为仙王，甚至仙皇都有可能。”

    天火仙皇想到这种可怕的事情，就感到惊恐，震愕，不可思议。

    天火仙皇不愧是古老、见多识广的仙皇。

    蔺天鸿的用意，竟然被他猜中。

    不错，蔺天鸿一直领悟仙道，但没有提升境界，就在下一盘大棋。

    一口气直冲仙帝境，甚至是仙道巅峰的永恒仙主。

    “师尊，我会跟着祖师身边，努力修炼。”

    萧玄坚定地说道。

    经历了萧家灭门的事情之后，他对于实力的渴望，达到了一个极强的程度。

    如果自己有强大的实力，萧家就不会因此灭门了。

    况且，他还答应了师尊，帮他复活。

    他必须努力提升实力，问鼎仙道巅峰。

    “既然师弟有如此信心，那我们就陪你战三大教。”

    白芸和蔺灵芸笑道。

    ……

    第二天，由三教主持，开了一场击退魔道的庆功宴。

    并且，开始论功行赏。

    拿出一些宝物，奖励那些在大战之中，立下功劳的修炼者。

    此时，诸域数百超级实力，齐聚一堂。

    天凡域四大家族，皆都在其中。

    赵阳明，真武道尊、普光佛尊，悬浮在高空之中。

    如同三轮小太阳般璀璨。

    身上缠绕着三教的气运，威势无比可怕。

    “见过三教领袖。”

    数百个超级势力的人，对着天空行礼。

    心中震惊不已。

    不愧是三教的领袖，下界的主宰，实力好可怕。

    “此时击退魔道入侵，仰仗了诸位支援，我三教感激不尽。”

    “此次庆功宴，当论功行赏。”

    赵阳明客气地说道。

    浑身上下，透发出至刚至阳的浩然正气。

    “儒尊客气了，作为仙道势力，这是我们应该做的事情。”

    众人笑着说道。

    “不过。”这时候，大佛寺的普光佛尊说道：“论功行赏之前，先要处理一件事。”

    三教领袖的目光，齐齐看向了稷下学宫的四人。

    “什么事情？”

    数百个超级势力，开始议论纷纷起来。

    “你们可知道，为何这百年之中，魔道气运大增，而我仙道气运却大减？”

    “因为，在百年前，上界发生了一场惊天动地的仙魔大战，无数古老的仙魔陨落，气运归于天地间。”

    “一部分气运被魔道吸走了，而属于我仙道的气运，却被稷下学宫的四个弟子，全部吸走了。”

    “才是武昊、白芸、蔺灵芸、萧玄四人，小小年纪就拥有如此强大实力的原因。”

    普光佛尊说道。

    声音响彻了全场。

    “原来如此，那四人居然吸走了我仙道的气运，怪不得天赋那么妖孽，实力那么强大。”

    “稷下学宫这是走了狗屎运啊，气运都被它一家拿走了。”

    诸多势力，开始议论纷纷起来。

    心中可谓是羡慕的不得了。

    空玄仙尊叹息一口气，“可惜了，武昊不能够入我叶家。”

    武昊四人冷冷地看向三教领袖，倒想要看看，他们玩出什么花招。

    “所以，我们三教商量之后，决定镇压这四人，将他们身上凝聚的气运，还给整个仙道。”

    三教终于露出了自己凶狠的獠牙。

    “要镇压稷下学宫四人？”

    “哈哈哈，好呀，稷下学宫该死，当初祖师就是死在蔺仙尊手中。”

    “武昊四人在这次大战之中，斩杀魔修无数，如今在庆功宴上，将他们击杀，是非常不仗义啊。”

    诸多超级势力，有人高兴赞成，有人有些不满起来。

    这是卸磨杀驴啊。

    今日能够如此对待稷下学宫，来日也可能如此对待他们啊。

    令人寒心。

    这时候，武昊站了出来。

    “天地气运集中在我四人身上，这是我们的机缘，也从来没有使用任何卑鄙手段夺取其他势力的气运，就因此杀我们？”

    “你三教未免太霸道一些了吧。“

    武昊冷冷地说道。

    “佛尊，怪不得天地气运不降临到你大佛寺，应该你太不要脸了。”

    白芸气愤地说道。

    “三教领袖，我们稷下学宫可是受了你们的邀请前来支援，对抗魔道。”

    “你们如今卸磨杀驴，是不是要不要脸了？”

    蔺灵芸不满地说道。

    “三教妄称仙道魁首，做事太令人心寒。”

    萧玄也说道。

    “是啊，这样杀了他们，太令人寒心了。”

    诸多势力说道。

    不能让三教随意胡作非为，不然今后也可能这样对待他们。

    真武道尊说道：“诸位，我三教也实属无奈啊。”

    “以四人的天赋，恐怕和蔺仙尊一样，百年就飞升。”

    “到时候，四人将我仙界的气运全部带走了，还如此阻挡下一次魔道的进攻？”

    “为了苍生不被屠戮，我三教愿意当这个罪人。”

    真武道尊一脸悲天悯人。

    仿佛在告诉大家，你们知道我良心有多痛吗？

    但为了世人，我愿意承担这份痛苦。

    “这……”

    “是啊，四人注定要飞升，带走了气运，如何是好？”

    “到时候魔道卷土重来，我们如何应付？”

    果然，此话一说，刚刚还有怨言的势力们，渐渐开始默许了三教的行为。

    毕竟，这时候已经涉及到了他们的利益。

    利益当前，自然顾不上别人。

    赵阳明对着武昊四人，躬身一拜。

    “为了苍生，赵阳明恭请稷下学宫四位高徒赴死，将气运还给仙道。”

    真武仙尊和普光佛尊，也对着四人一拜。

    “恭请稷下学宫四位高徒赴死。”

    三教的其余人，也纷纷躬身说道：“恭请稷下学宫四位高徒赴死。”

    恭请赴死的声音，在天地之间不断回荡着。

    震天撼地，响彻云霄。

    仿佛有一种悲凉的气氛升起。

    他们三教为了苍生，愿意丢掉仁义，丢掉良心，付出巨大啊。

    柳若曦一脸复杂地看向武昊，带有一些担忧之色。

    不过，她也无能为力。

    “人不要脸，真是天下无敌。”

    “你三教不过想要夺取我四人的气运，找了一些借口罢了。”

    “想要我们性命，就亲自前来那吧。”

    武昊一人一剑，升空而起。

    浑身上下，充满了可怕的战意。

    PS：上界境界：天仙、玄仙、金仙、仙君、仙王、仙皇、仙帝、仙主。

    魔道对应：天魔境、玄魔境、圣魔境、魔君、魔王、魔皇、魔帝、魔祖。

    妖界对应：天妖、玄妖、大妖、妖君、妖王、妖皇、妖帝、妖祖（神兽）。

    为了不麻烦，除了魔界和妖界，其他界和生灵，都用仙道境界。

    (本章完)

