    南宫舞和玉临风在见到乾坤袋中那数量颇为惊人的功法武技之后便对百里红妆的说法没有半点怀疑了。

    不论百里红妆究竟是怎么做到的，但她的的确确做到了。

    “不难想象，岳家对你的痛恨程度有多深。”

    南宫舞忍不住摇头，这会儿她真觉得岳家得罪了百里红妆不是一般的倒霉。

    岳家在圣玄大陆屹立了这么多年，如今落得了一个集体迁走的下场还不算，连这么多年积攒下来的根基也彻底动摇了，实在是惊人。

    如果岳滔天知晓这一切的恶果都是因为岳思情的一己之私，也不知道他还会不会那么看重他的妹妹。

    听言，百里红妆忍不住轻笑一声，她也能想象到岳滔天等人知晓这一幕之后的震怒。

    不过，对方越是生气痛苦，她便越是痛快。

    “师父、师母，那我就先回寝宫了。”百里红妆缓缓出声道。

    她也想知道爹娘究竟有什么打算，去了寝宫便能够进行下一步的计划了。

    这时，玉临风开口道：“红妆，这些功法、武技都价值不菲，你还是自己留着吧。”

    功法和武技，那可是对于修炼者而言最为重要的资源。

    平日里一本高等级的功法和武技都能够拍卖出天价来，何况这还是岳家这么多年的珍藏，这价值可想而知。

    “师父，我可是无极宫的少宫主，这东西自然都是无极宫的。”百里红妆浅笑道。

    她明白师父的想法，不过，如今的她已经将无极宫当成了自己的家。

    自从她成为师父的弟子以来，师父一直对她慷慨相助，这些功法和武技在其他人眼中价值非凡，在她眼中可万万比不上师父的恩情。

    无极宫成立的时间比不上其他底蕴悠远的大门派，这功法和武技自然也是略有不足的。

    其他的势力可是那么多年的积攒方才达到这一步，而师父完全是靠着自己的实力走到进来。

    虽然如今也在一点点的积累，但这可是一个十分漫长的过程。

    现在有了岳家的这些功法武技，无极宫的底蕴也能够增加几分，对弟子们的实力提升也有着很大的帮助。

    伴随着百里红妆的话音落下，玉临风沉默了一瞬，随之点了点头，眼中的笑意愈发柔和。

    的确，现在的他们本就是自家人。

    帝北宸瞧着这一幕，眼底的笑意也渐渐加深。

    红妆能够有玉临风这样一位师父，实在是她的幸运。

    正如同他自小被师父养大一般，如果不是司徒衍当时正巧路过，他早已经成为这世间的一缕幽魂了吧，又怎能有如今这般生活。

    说来，他们曾经都是不幸的，但如今的他们也是幸运的。

    百里红妆和帝北宸一同回了寝殿，一连赶了这么多天的路，也想到住处梳洗一番，毕竟这风尘仆仆的模样实在是不太舒服。

    然而，当百里红妆和帝北宸回到寝宫的时候却意外的发现寝宫里竟然有声音传来，两人不禁对视了一眼，脸上皆是浮现了一抹疑惑之色。

