    “谁让你来大学了，快点回去！”

    迈着黑丝长腿来到林辰身前，苏夜歌不满的说道。

    “我为什么不能来！”

    林辰知道苏夜歌一直看他不顺眼，他也懒得给什么脸面了，上下打量苏夜歌，不得不说，苏夜歌穿的很妖，但也有种一分独特的魅力！

    “我说不能就不能，我命令你立即回去，还有你今天见到的事，不许说给我爸知道，否则我要你的好看！”苏夜歌凶狠狠道。

    “夜歌，这谁啊？”

    与苏夜歌一起玩的同学，也是一副小太妹的打扮，都好奇的看着林辰！

    “他呀！”

    苏夜歌有些难以启齿的样子，主要是，林辰是上门女婿，她觉得这极为的丢人，往常她也没少在同学面前抱怨此事！

    “他不会就是你说的那个一无是处的姐夫啊！”

    一名个子不高，长相甜美，身材极为丰满的少女笑道。

    林辰盯着她的身材，不由暗暗摇头，这女的也长的太快了吧，估计不是D就是E了！

    “夜歌，他看起来也没有你说的那般没用啊，斯斯文文，挺帅的，一场同学，说句实在话，你姐不要，这小奶狗就送给我吧！”那长相甜美的少女不怀好意的盯着林辰。

    “小鱼，你瞎了不成，就我姐夫这样子，要风度没风度，穿衣服又土，你居然看上他了？我告诉你，我姐夫这辈子哪有女人喜欢啊，也就我姐善良，收了他而已！”

    见有人称赞林辰，苏夜歌顿时不高兴了，在她看来，林辰就是个土包子，一无是处，怎么可能有女的看上啊！

    “夜歌，你不想他来大学是吧，简单，把他赶走就是了！”

    一名穿着皮衣，染着奶奶灰的青年笑道。

    “小子，我不管你是谁的姐夫，现在夜歌很不喜欢你，我给你一个机会，立即滚，记住，是滚！”

    青年高高在上的看着林辰，身边跟着几名吸着烟，穿着夸张的人，也是不屑的看着林辰！

    林辰略微皱眉，小姨子这些都是什么同学啊，简直像个小混混似的！

    “我对你说话，你听到了吗？”

    见林辰沉默，那青年继续冷喝。

    他正值青春年华，比较自我，又看重脸面，见苏夜歌讨厌姐夫，自然想在众美女面前表现一番了。

    “许少，你就别刁难他了，看他老老实实的样子，挺可怜的！”

    边上的女同学却笑道，看似替林辰求情，但实际却没什么求情的样子！

    “男人用可怜？呵呵，真是笑话，上门女婿，在家一年都不工作，他好意思说自己是男人？叫废物还差不多！”

    那叫许少的青年不屑笑道，完了又看了眼苏夜歌，自认为很男人，不知道苏夜歌能否发现！

    但实际上，苏夜歌却抿着嘴唇没有说话，她个人不喜欢林辰，但也不喜欢别人嘲笑林辰，毕竟，终归是自家人！

    林辰本来懒得与他们计较，但见他们说话越来越难听了，他脸色也是一冷：“你真要赶我走？若是出事了，你能承担？”

    “哈，韶州大学，有人敢与我许少说这句话？”

    许少仿佛听到天大的笑话般：“来，你说说，能有什么事让我承担的！”

    对于这种傻逼，林辰也懒得与他废话，转身离开。

    见林辰走的干脆利落，众同学都是眉头一皱，有人看着许少道：“许少，看看谁叫他来的吧，免得惹了什么事。”

    “是谁都没用，在韶州大学，我不需要看任何人的脸面？”

    许少不屑摇头，但还是问道：“小子，说说，你是谁叫来的！”

    “卢俊杰，刘文达！”

    林辰头也不回的说道，话语倒是让众同学脸色一滞。

    林辰说出的这两个名字，整个韶州大学谁人不知啊！

    一个是衙内，人脉广，脸面广！

    一个是茂业集团的刘少，堪称韶州大学最有钱的豪门大少了啊！

    许少家里虽然有几个钱，但身家也就数千万而已，在刘少他们面前哪里敢称少啊！

    “真的假的啊！”

    “我看他样子不像说笑啊！”

    “只是，以他的样子，怎么可能认识刘少两人啊！”

    之前不可一世的青年，脸色都变得凝重起来！

    “许杰，你听他吹，我姐夫有几斤几两，我难道还不清楚吗？他就连上班都差点被炒的，哪可能认识刘少！”

    苏夜歌突然噗嗤一笑，她自然不觉得叶寒能认识刘少了，因为即便是她，同一家大学，但也没资格认识刘少！

    “许少，夜歌是那家伙的小姨子，对那家伙最熟悉了，她说的肯定没错！”

    见苏夜歌肯定，旁边也有青年笑道。

    “你闭嘴！”

    许少微微皱眉，他可不像这些家伙这般没脑子，因为，那林辰应该是第一次来韶州大学，但却知道卢少与刘少的名字，这就说明一些东西了！

    突然，他目光一扫，见到远方有着三道身影走来，他顿时跑了过去！

    “咦，刘少来了！”

    其他同学也见到了走来的三人，脸上明显多了一分敬畏。

    “刘少，有件事可以向你打听打听吗？”

    许少来到刘少面前，恭敬道。

    “什么事？”

    刘文达脸色懒懒的。

    “那小子是不是你叫来的啊，我就想确定一下，不过嘛，刘少乃是贵人，怎么可能认识那傻不拉几的小子呢！”许少陪笑道。

    刘文达目光一扫，发现掉头走向校门的林辰，他瞬间知道发生什么事了！

    “许杰，你是不是得罪林哥了？”

    刘文达眉头一皱。

    “刘少，你认识他？”

    许少脸色瞬间大变，暗暗叫苦，连忙解释道：“我，我没有啊，只是，只是与他开了个玩笑而已！”

    “开玩笑！”

    卢俊杰勃然大怒：“在他面前，我们也要叫哥，你敢与他开玩笑？许杰，请问你几斤几两！”

    “啊！”

    许少吓的双腿发软，差点就跪下了，然后又有些懵了！

    这两位大少，一个人脉广，整个韶州无人不认识，一个家财万贯，没什么事是钱解决不了的，偏偏却叫苏夜歌家的上门女婿为哥！

    是他们傻了，还是自己傻了啊！

    “他若走出了校门，你，明天不用来学校了！”

    刘文达又说了一句！

    许少吓的汗毛炸起，赶紧跑向苏夜歌那边，然后抓住几个男同学，一起向林辰道歉！

    “林，林哥，对不起，之前是小弟冲动了，在这里，我向你道歉，请你原谅我们吧！”

    许少拦在林辰面前，哭着脸说道。
