
“满意就好，记得你说过的话吧！”

“记得的，现在马上让他们安排”还沉浸其中的何大彪再次无意识的点了几下头，人却依然站在书桌前面，不舍得离开。

“药材准备好，帮我送到前街一百零八号的废品回收点，我下班的时候过去拿！”

“好的，马上安排！”

见状，何雨也懒得继续打断他，在刚才的药单上留下废品回收点的地址，转身离开了大药房，他相信何大彪是一个重承诺的人。

过了好一会儿，何大彪才反应过来，发现何雨不知道什么时候已经离开了，努力的回忆起何雨离开时候说的话。

他连忙安排人把大药店中，何雨需要的那些药材全部打包，按照药单上的地址，亲自送到了前街一百零八号。

来到废品回收点，何大彪才知道原来何雨不是在这边上班的，问过王海却任何信息也没有对他透露。

本来这次过来一方面是表示诚意，另一方面是他感觉何雨这副字帖，他受之有愧想过来拉近下关系，以后好做些补偿，现在计划泡汤了。

不过你有张良计，我有过墙梯，脑筋一转何大彪心中就有了其他注意，不在这边上班，还是有其他方法的，看着王海何大彪露出了笑容。

正在指挥搬运药材的王海，顿时打了一个寒颤，以为只是天冷，就紧了紧衣服，全然不知道有个人正在不怀好意的打他的主意。

另外一边何雨在离开大药房后，他先来到了废品回收点跟王海交代了下代收药材的事情。接着带着抓好的中药，回到了四合院跟一大妈还有聋老太太说了下煎药的注意事项，就匆忙赶到轧钢厂。

在后厨把今天的工作忙完后，何雨再次来到了废品回收点，一进门他就看到顶着一对熊猫眼的何大彪正围着王海团团转，而王海却是一脸生无可恋的表情。

看到何雨过来后，王海知道自己的救星来了，连忙脱离何大彪的纠缠，跑到何雨跟前打起了招呼：“柱哥！”

“做你的事情去”何大彪的杀伤力何雨是深有体会的，自然理解王海的心情，估计掐死何大彪心情都有吧。

“大哥，你终于来了”见到何雨过来了，何大彪仿佛见到了阔别已久的亲人，激动朝他扑了过去准备给他一个熊抱。

这股自来熟的样子，顿时让何雨浑身骨头再次发痒了起来。毫不客气的抓住何大彪的衣领给了他一个过肩摔，面色不善的开口问道：“你心理有问题吗？”

何大彪不解的仰头问道：“什么心理问题呢？”

“两个大男人你说什么是问题。”

何大彪有没有问题，何雨还是看得出来，至于为什么这么做，主要是有两方面，一个是他实在不喜欢这种热情的方式，另一方面是他知道何大彪的性格，不能给他一丝机会，要不然他该得寸进尺了。

“大哥，你误会了，我是正常的，我都有两个孩子了”何大彪连忙从纸堆中翻身战了起来，拍了拍屁股，一本正经的看着何雨。

“你的吗”就他这样的性格，有人能嫁给他，何雨都怀疑自己是不是听错了。

何大彪洋溢着笑容说道：“当然了，改天我带您见见，跟我可像了。”

“说说，你为什么会在这边”“何雨猛然想到这里并不是大药房，这个时间点何大彪应该在大药房上班才对。

何大彪嬉皮笑脸的插科打诨道：“早上我送药材过来，觉得王海兄弟挺孤单，就留下来陪他了。”

这话引得旁边的王海忍不住翻起了白眼，心中不禁的吐槽起来，也不知道谁像狗皮膏药贴上赶都赶不走。

“说人话”何雨面无表情扫了何大彪一眼，他哪里不知道他这是在胡扯。

知道瞒不过来，何大彪挠挠头发憨笑道：“也没有什么事情，就是还没有得及跟大哥说一声谢谢呢！”

“我给你字帖，你给我我药材，我们是公平交易，你不用放在心上”这个时候，何雨大概明白何大彪的意思，他应该是觉得他给的药材跟字帖的价值不匹配，感觉不好意思了。

“话是这么说，可是...”何大彪有些不知道怎么开口，简单的口头感谢，显得不够诚意，提钱的话，他的直觉告诉他，只要说出口，两人永远只能是陌生人了。

“没有可是，你的谢意我收到了，你可以回去了”何雨直接打断了何大彪的话，下了逐客令。

“我不着急走的，还要跟王海兄弟作伴呢”何大彪恬不知耻的看看了王海，就此别过可不是他的风格。

闻言，王海直接炸毛了，瞪着眼睛骂道：“滚蛋，有多远滚多远。”

“海弟，不要这么绝情，好歹我们也相处这么长时间。”

“我需要吗，我们熟悉吗，还有不要在这里乱攀关系！”

“一回生二回熟，多叫几次就熟悉，你说是不是海弟。”

“你...”被呛到无话可说的王海，别过头不想在搭理这个二皮子。

理想是丰满的，现实是骨感的，不到一分钟，王海再次被何大彪整破防了。

对此何雨只是在旁边看戏，并没有出言阻止，不是他见死不救，而是现在的王海确实需要一个朋友，自从上次的知道自己被设计过后，他已然从一个吊儿郎当的混子，变成一个寡言少语的人。

何大彪这种人虽然嘴碎，做朋友绝对是最重情重义的那类人，正好适合成为王海的朋友，可以打开他的内心。

在回收点呆了十几分钟，何雨便回了四合院。等到吃完晚饭，见时间差不多了，何雨才又来到了回收点。

走进放着药材的隔间，顿时一股，浓郁药香味就窜入了何雨的鼻腔，要是之前他只会知道这是正常的药材的味道而已。

而现在闻到这股混合的味道后，何雨的脑海中立即呈现出，每一股药香味相对应的药材名称和药效出来。

大致看了一遍隔间中的药材，在把这些药材都收进系统空间的时候，何雨明显感觉这些重量比他要求还要多。

把它们移到源世界，又用心神看了一遍，果然每一种都重量，都远比自己要求还要多，最少都有两倍以上，最多甚至都有着五倍半的重量。

看完后，何雨马上明白，何大彪这是把药房中他需要的品种全部给他带过来了，这份心意不枉费他用心写的那份字帖。

感慨了一会儿，何雨把药材又收回了系统空间，出了隔间，来到外面借着灯光，何雨查看着王海这两天的收获。

让王海了解整个京城的回收行情，加上简单的把整个院子里里外外的整理一下，直到前天才把这个回收点正式给开了起来。

可能是刚开，收获不是很多，一小堆的旧书废纸，两三百斤的废铁铜，还有一些杂七杂八的东西摆放得十分凌乱。

“咦”何雨突然被两个东西给吸引了，他走上了前，把它们拿了起来，这是两台收音机，大概检查了下，他知道它们是哪里可以出了问题，对于别人来说可能难以处理的问题，对他而言问题不大。

还真是意外的收获，等下正好可以借助源世界把它们翻新修复，等于就有两台九层九新的收音机了，到时候不管送人或者出售都是不错的选择。

把它们收进源世界，何雨怀着捡漏的心情，仔细把王海这两天的收获都检查了一番，特别旧书何雨前后看了两遍。

遗憾的是这里面并没有再发现有价值的东西了，不过有了两台收音机何雨还是挺满足，锁上店门，何雨往着前街的院子走去，同时他也在考虑着，到时候是不是可以让王海多注意着这方面。

一个月不用多，能收个十台，那就能有个千八块的额外收入了，到时候回收点可能就不需要他把资金压在里面了。

而且不仅收音机，三转一响另外三转似乎也可以加入重点回收范围，越想何雨越觉得这个计划可行。

回到前街的院子，确定下明天跟王海提一下这个计划，何雨就进入源世界中投入了他的炼药工作，首先他把聋老太太需要的药膏和治疗一大妈的药丸给炼制了出来。

看了下时间还充裕，何雨就开始了他炼丹尝试，一次失败，两次成功，渐渐的体验到其中乐趣的时候，何雨就停不下来了。

接连两天的时间，除了出去上班外，何雨都是在前街的院子这边，不是炼丹睡觉，就是睡觉炼丹，直到把手上的药材处理好，他才从入迷的状态退了出来。

自己总共是炼制了四种还是五种来着，只顾得享受炼丹过程的乐趣，一会儿这种，一会儿那种，都没有心思去记具体是那几种了。

把系统空间的所有丹药拿了出来，分类了下，何雨这时才知道他总共炼制了五种药丹，一种男人强身的，一种类似金疮药的，一种解酒的，还两种用于急救的。

丹药是好了，虽然对于这个炼丹术何雨也是有信心，不过毕竟没有亲自实验过，也不是心中完全有数的。

在何雨正在纠结要找谁尝试的时候，远处传来一阵动物的叫声，何雨的眼睛亮了，人不好找他这里动物多啊。

心中不如行动，找来几只小动物把前面三种丹药，都分别实验的一遍，结果出来后何雨总算放心下来了，这个炼丹术果然名不虚传，效果那是完全没的说，而且比自己想象的还要好。

药没有问题，何雨马上想到了何大彪，这五种前面三种他炼制得最多，一是这三种相对简单一些，第一次尝试总得先易后难。

二是何雨最近发现钱越来越不够用了，他在炼制的时候，就想着可不可以通过这方面来赚钱，而已还有现成的人可以帮忙。

正准备去找何大彪，何雨打开了院门，就碰到一个他意外，也是他最近一直在等待的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70086347"  chaptername="第八十八章  炼药">加入书签</a>
</div>
