
　　在阿卡丽成功越塔击杀，并且安然撤出防御塔的那一刻。

　　整座LCS场馆内顿时掀起了一阵惊叹声。

　　随之而来的，则是无比兴奋的喝彩声！

　　台下的欧洲观众们，直接双手合拢在嘴边，不断的喊着“JKD”三个字母。

　　不少人甚至站立了起来，怒吼着挥舞拳头，大力的拍着手掌。

　　在70秒不到的时间内，上路居然接连完成了两次线杀！

　　放眼在MSI这几年的比赛中，这也是绝无仅有的个人表演秀！

　　而且倒霉的还是EU的宿敌，北美代表队TSM，这更是让EU的观众们看的喜笑颜开，巴不得YM加大力度，往死里搞TSM。

　　大屏幕上，完成单杀后的苏晨，一手握着鼠标，操控着残血的阿卡丽收完剩余的兵线回城，另一只手则拿起水杯，抿了一口。

　　依然是那副面无表情的扑克脸。

　　换作是别的选手，连续两次单杀对手后，早就已经喜笑颜开了。

　　而在他这里，仿佛只是日常。

　　精彩镜头回放中。

　　阿卡丽再次越塔，利用霞阵规避塔的伤害，一段隼舞撤出塔再躲一次塔伤的操作，也被展现了出来。

　　与之伴随的，是铺满整个斗鲨直播间的问号。

　　【？？？？？】

　　【这霞阵这么变态的吗，直接给阿卡丽塔下无伤消耗了两套啊！】

　　【一分钟单杀两次，这是打比赛还是杀猪啊？】

　　【离群之刺？离谱之刺！！】

　　LPL解说席。

　　管择源、记得、霸哥三人，也是目瞪口呆。

　　在这波越塔发生之前。

　　三人还在讨论上一波阿卡丽三级的单杀。

　　谁知道镜头一转，升了一级的阿卡丽，直接来了一波越塔，再次单杀！

　　“我有点受不了了，这江科大是什么怪物啊，”管择源难以置信，“越个石头人塔，怎么看上去跟喝水一样简单的？”

　　“新版的阿卡丽，W【霞阵】确实是有规避防御塔仇恨的机制，”记得检查了一下资料，“没想到江科大运用的这么娴熟。”

　　“怎么说霸哥，你刚才不是说在防御塔下很安全的吗，这石头人换做是你，你能操作不？”管择源笑道。

　　“这个啊，”霸哥挠了挠脸，“换作是我，我可能第一波塔刀都不补，不给阿卡丽前面消耗的机会，满血要是还被越塔杀，那就没什么办法了。”

　　“我宁愿什么都不做，也不愿犯错是吧。”记得坏笑道。

　　TSM队内语音。

　　连续两次看到上路被线杀的提示后，比尔森跟大师兄都楞了一下。

　　“WTF，上路这阿卡丽是什么情况？”比尔森切了下屏幕，只看到石头人的尸体倒在塔下。

　　“我被越塔了。”Haunzer哭丧着脸，一副不想玩了的表情。

　　“四级的阿卡丽，能扛着防御塔的伤害把你秒了？”大师兄检查了下数据栏，发现确实是一次单杀。

　　“说出来你可能不信，他在我塔下打了我两套，都没被防御塔摸到一下，简直是BUG。”Haunzer无奈道。

　　“好吧，对手毕竟是JKD，的确会有各种难以预料的情况发生，”比尔森摇了摇头，“但是阿卡丽是带的引燃的，我在中路拥有线权，六级会有一波下路越塔的机会。”

　　“是的，打YM的下路简直太轻松了，”大师兄轻蔑的一笑，“如果不是这个辅助塔姆意识还不错，我可以轻松完爆这个AD。”

　　来不及去深究上路的阿卡丽，TSM队内直接开始了下一波进攻的布置。

　　比尔森的卢锡安回城补了装备，回到中路后，不再控线，而是开始加速推线。

　　而打野皇子，也控下了下路的河道蟹，开始遍布视野。

　　YM也察觉到了TSM的想法。

　　左手在中路想要努力的争夺线权，但是因为闪现的时间还没转好，面对卢锡安他也不敢轻易前压。

　　飞机要到六级，做出三相之后，伤害才有一定规模。

　　在前期，卢锡安在线上的压制力还是更强一点。

　　另一边，小天的酒桶，也从泉水补足状态后，直奔下路。

　　“卢锡安在推线了，上路石头人有TP的，下路小心点啊。”左手焦急的说道。

　　“这波线推完直接把塔放了吧，这个点我们只有阿卡丽有伤害，团战他赶不到的话，我们没办法打的。”小天建议道。

　　“放心，我赶得到。”苏晨说道。

　　这话听的小天满头问号，他瞄了眼小地图。

　　阿卡丽刚刚抵达上路，而且身上是没有TP的。

　　要赶到下路的战场，得横跨一整个峡谷的距离。

　　你就算出六双鞋，硬走过来也来不及吧……

　　“放心，我有办法，布置一下野区的视野，这一波我们可以打反手。”苏晨说完，操控着阿卡丽开始推线。

　　听到老大说话，左手、张小文、Bovy们也不再质疑这个决策，纷纷开始了分工。

　　经历了一整个春季赛之后，YM目前唯一的信条就是。

　　服从上路的指挥，一切听苏晨安排。

　　小天虽然心有疑惑，但是他对于苏晨是绝对信任的，只是很好奇苏晨能用什么办法快速赶到下路。

　　6分42秒。

　　中路比尔森的卢锡安升到六级后，将兵线推到了蓝色方的防御塔下，接着朝下进入到了YM的下半野区，跟皇子汇合。

　　“TSM的中路动了，上路有一大波兵线推到了防御塔下，但是Haunzer的石头人直接选择不要这波兵线了！“

　　“他撤到了防御塔旁边的草丛中，准备TP下路！”

　　此时，下路的大师兄的VN，带着辅助洛率先发起了攻势。

　　洛一個W【盛大登场】先手，击飞了塔姆之后，大师兄的VN朝前翻滚，追着Bovy的轮子妈打出了三环。

　　YM下路二人组只能撤退，没办法让轮子妈利用Q【回旋之刃】消耗这波兵线。

　　带着足足两波的兵线，TSM挺进到了YM的防御塔下。

　　而另一边，皇子跟卢锡安也已经在野区就位。

　　“YM这一波决策有问题啊，中路卢锡安动的第一时间，下路就应该撤了，因为对面上单石头人是多一个TP的，下路这波肯定是五打四。”管择源不解道。

　　“YM可能是觉得塔姆+轮子妈的组合，能在防御塔下顶很久吧，”记得尝试着解释，“这个时间段如果直接弃塔的话，TSM拿下一塔，上路的石头人会提前解放出来。”

　　“在左手的飞机成型之前，YM不想让游戏这么快的进入到中期，他们想要在下路打一波防守战。”

　　镜头挪到了上路。

　　江科大的阿卡丽将兵线推到了防御塔下。

　　拿到两个头之后，阿卡丽回城做出了比尔吉沃特的弯刀，看来是要走科技枪的出装路线，这样会拥有装备技能【闪电弹】的减速效果，让阿卡丽的追击效果达到最大化。

　　然而，下路这一波包围战，看上去跟阿卡丽是没什么关系了。

　　“看这一波阿卡丽能不能耗多一点防御塔的血量吧，单吃一塔感觉好像时间不太够。”管择源正说着。

　　将兵线推到防御塔下的阿卡丽，直接朝前走了进步，接着一发E【隼舞】，扔出一枚苦无，命中了在草丛中处于TP状态的石头人，后者头上出现了隼舞的标记。

　　“嚯，江科大这意识有点好啊，这都给他找到石头人的位置了，但是石头人的传送已经吟唱完成了，阿卡丽也拿他没什么办法。”

　　下路战场中。

　　塔姆跟轮子妈被困在了防御塔下。

　　后方的皇子跟卢锡安，配合前方的VN+塔姆，准备来进行这波越塔。

　　洛先手W【盛大登场】进入到防御塔下。

　　轮子妈开启E【法术护盾】挡下了洛的攻击。

　　而皇子EQ二连再次进场，这一次塔姆将轮子妈吞入了腹中，规避这波伤害。

　　小天的酒桶从后方赶到，一个爆炸酒桶将皇子跟卢锡安炸进了防御塔，接着E【肉弹冲击】，撞晕了二人。

　　“Fox的塔姆这一波处理很不错啊，等轮子妈护盾结束了再吞，顺便大舌头还舔了一下扛塔的洛。”

　　“但是已经到达六级的石头人传送在了塔下的炮车上，而左手的飞机离赶到战场还有一段距离……”

　　落地后的石头人，二话不说，释放大招【势不可挡】，化作一团陨石，将塔下的YM三人立刻击上了天空！

　　Bovy的轮子妈率先融化，而酒桶跟塔姆的血量，也在急速下降着。

　　“完了，这一波塔下三个人都要死了，这个时间段飞机过来，也做不了太多的事情，”管择源摇了摇头，“这一局的问题就是上路的阿卡丽选择了带引燃，而没有带TP。”

　　“带引燃线上确实厉害，但是这一波TSM就是抓住了阿卡丽没有传送，来打下路这一波团战。”

　　“诶！等等！”记得惊呼一声，打断了管择源的说话。

　　在小地图上，阿卡丽的头像，在石头人传送落地的那一刻，也直接离开了上路，朝着下路疾驰而来！

　　导播迅速切换成镜头。

　　只见一身翠绿色忍者服的阿卡丽，仿佛脚踏流云一般，划过了峡谷的上空，朝着下路的战场疾驰而来。

　　这诡异的一幕，看呆了三名解说。

　　“我去！这什么情况？？？”霸哥看的眼珠子都要弹出来了。

　　“我知道了！他在石头人传送下路的那一刻，释放了二段隼舞！”管择源恍然大悟，激动的拍了下桌子。

　　“卧槽！！”

　　原本焦急的YM下路，在看到阿卡丽从上路破空而来时，也是全员懵逼。

　　啥技能可以满屏幕飞啊？？

　　“晨哥？你开了？？？”小天下意识的说道。

　　“我到了。”苏晨淡然说道。

　　TSM五人正在塔下抱团准备收掉酒桶跟塔姆。

　　突然间，一个绿色的忍者，落在了他们的身后。

　　还没到TSM五人反应过来，阿卡丽率先发起了攻势！

　　五枚苦无刺在了TSM队内后排旳洛身上，阿卡丽的脚下出现了绿色的圆阵。

　　往后迈一步之后，阿卡丽右手一扬，镰刀划过洛的身体，将残血洛先行击杀！

　　“后面后面后面！！！！”阵亡的辅助选手Biofrost急的都快结巴了。

　　在看到阿卡丽突然出现在身后时，TSM全队都吃了一惊。

　　比尔森下意识的按了下Tab键，确认阿卡丽没有带传送。

　　他是怎么到下路的？？

　　“杀阿卡丽！！杀阿卡丽！！！！”来不及细想，TSM剩余的四人立刻放弃了塔下的酒桶跟塔姆，掉头来抓这个阿卡丽。

　　江科大这个人太危险了!

　　绝对不能给他半点操作的空间！！

　　面对TSM四人的反扑，阿卡丽朝后一个后空翻，躲开了皇子的EQ二连。

　　隼舞挂在了皇子的身上后，阿卡丽双脚蹬地，二段隼舞再次朝前突刺。

　　“还敢回来？？”大师兄惊讶的说道。

　　突进到TSM阵型之中的阿卡丽，脚下再次冒起了黑色的迷雾。

　　霞阵触发！

　　阿卡丽如同鬼魅一般，消失在了迷雾之中。

　　TSM四人立刻散开，包围着黑色的迷雾。

　　能量回复之后，阿卡丽再次现身，Q【寒影】刺在了皇子的身上。

　　“杀他杀他！！”比尔森立刻喊道。

　　卢锡安掉转了枪头，银色的子弹打在了阿卡丽的身上。

　　然而，下一刻，阿卡丽突然化作一道虚影，径直破开长空，从TSM阵型内狠狠地突刺了出去！

　　我流奥义！

　　表里杀缭乱！

　　镰刀和苦无，一起划过了皇子的喉咙，后者倒在了地上。

　　几个呼吸之间，阿卡丽拿到了双杀！

　　TSM队内大惊，阵型顿时陷入了混乱之中！！

　　“我草！！晨哥！！！”张小文直接激动的喊了出来。

　　苏晨凝视着屏幕，沉声说道。

　　“这是表里杀缭乱，一段。”

　　“接下来是……二段！”

　　在阿卡丽完成双杀后，TSM剩余的卢锡安、VN、石头人三人，立刻选择了放弃越塔，抱团朝着自家防御塔撤去。

　　然而，阿卡丽一边卡着距离，一边跟在TSM队伍的身边，在寒影的冷却时间即将好的那一刻。

　　表里杀缭乱！

　　二段释放！！！

　　阿卡丽挥舞着苦无，在空中拉响了一道刺耳的尖鸣声，瞬间刺穿了石头人脆弱的身躯!!

　　落地之后，寒影释放，五枚苦无顶在了石头人的背后，后者无力的躺在了地上。

　　系统提示，“YMJKD”拿到了一次三杀！！

　　此时，左手的飞机也赶到了战场，比尔森跟大师兄都被阿卡丽这一个回合惊得道心大乱，不敢再恋战。

　　二人头也不回的离去。

　　而身后的阿卡丽，也没有了追击技能，扭头回去检查队友的伤势。

　　此刻，LCS场馆内陷入了一片寂静。

　　台下的观众们，此刻都是瞪大了双眼，仰头看着大屏幕。

　　不少观众甚至双手抱头，仿佛赛文奥特曼准备发射头顶的飞镖一样，胡乱着抓着自己的头发，表达着震惊之情。

　　所有人都想知道，这个阿卡丽是怎么在没有TP的情况下，飞跃整个峡谷，赶到了下路的战场的。

　　很快，在精彩回放中，导播也展示了阿卡丽从头到尾的行动。

　　在石头人TP即将吟唱完成的那一刻，阿卡丽将一段隼舞挂在了石头人的身上，接着释放二段隼舞，跨越了整个峡谷，来到了下路。

　　震耳欲聋的欢呼声，再次在LCS场馆内爆发！！

　　“他居然利用了对手的传送，支援了自己的队友！”

　　“恐怖的想象力！！他真的是天才！！”

　　“JKD！！JKD！！！”

　　LPL直播间内，弹幕也是再次爆炸！！！

　　【这确定不是BUG的吗？？阿卡丽这都能飞到下路？？】

　　【难怪江神直接带了引燃，他早就想好了这一波操作吗？？】

　　【飞雷神之术！！这特么不就是飞雷神吗？？】

　　【四代火影！！！永带妹！！！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百六十二章 【飞雷神之术！】免费阅读。https://xs.23sk.com 