    看到时令衍明显不太好看的表情，施媚配合地歪了歪脑袋，用天真无邪的嗓音说道：“要跟老公睡觉觉，才能生小宝宝哦！”

    时令衍更是胃口全无，沉着脸道：“我先去公司。”

    时老脸一沉，“先吃饭，像什么样子，早餐都还没吃！”

    “吃不下了。”时令衍拿起西装来转身就走。

    时老看着他的背影，气得脸黑，“你给我回来，吃完饭再走！”

    “不饿！”

    丢下这两个字，剩下的只余门板合上的声音。

    施媚看着时老这气呼呼的模样，歪着脑袋道：“爷爷，吃饭饭！”

    时老脸色稍有缓和，看了眼陈姨，道：“小陈，你觉得施媚怎么样？”

    陈姨一怔，不明白时老问这话是什么意思，斟酌了一下，回答：“少奶奶可聪明，学东西很快，刚来那会儿还不会自己穿衣服自己洗澡呢，现在都不让我帮她了。”

    虽然洗澡会弄得整个浴室都是水。

    穿衣服也穿得歪歪扭扭。

    但，这何尝不是一种进步呢？

    说着，陈姨舀起一勺子饭，往施媚的嘴里送。

    施媚张大嘴，慢悠悠地咀嚼着满满一嘴饭。

    时老点了点头，意味深长道：“是时候该教她一点大人的事情了。”

    施媚差点被噎到。

    以前怎么没发现，原来这老头儿这么皮呢？

    -

    施媚吃完午餐，就迎来了一个不速之客。

    施冰冰是施三叔的女儿。

    算是施媚的堂妹。

    在得知施媚居然被接到时家老宅之后，施冰冰激动得不能自已。

    施媚都去了，那时家还不是任她施家人自由出入？

    那一座沉淀了百年的宅院，光是走进来都能够感受到时家厚重的历史底蕴。

    更何况，这里面还有时家的长辈在。

    虽然没有见到时令衍，这让施冰冰有些失望，但也不妨碍她在时家博得好印象。

    “时老先生，”施冰冰笑得一脸温柔，“这是我爸爸最近从拍卖会上买下来的茶，就是凑个热闹，品不出好歹，听说您对茶道特别了解，这不，特地带来让您来赐教一下。”

    来回不过是客套话。

    说白了，就是拍马屁。

    时老爷子的脸上看不出是受用还是不受用，笑眯眯地就承下来了，“自家人不需要多客气，不过你跟施媚差不多大，以后可以多来家里坐坐陪陪她。”

    施冰冰目的达到了一半，笑容更深，“这是当然。”

    “好了，既然你来了，就陪施媚在这里坐坐吧，我刚刚约了个老朋友下棋，就不陪你坐了。”

    施冰冰忙不迭应下来，“您忙！”

    时老笑眯眯拄着拐杖离开。

    保姆们有自己的事情要做，也就随着她们去了。

    施冰冰看着周围的人都走光了，凑到正在看动画片的施媚身边，嗤笑一声：“小猪佩奇？”

    施媚不理她。

    居然被傻子无视？！

    施冰冰登时有种被羞辱的恼怒感，压低声音，道：“小贱人，你在这里过得还不错吧？”

    