    天凤皇朝。

    凤凰鼎神邸消失不见，蓝秀芝成为了关注对象，长达一个月的时间里，她一直被囚禁，许多大臣纷纷进谏，说道：“小公主定与陈平平合谋。”

    要知道凤凰鼎可是一件天道神兵，一直放在小公主的体内，可现在内部神邸却消失不见，不得不让人遐想。

    当朝天子也是爱女心切，只是将其囚禁了起来，并无过分之事出现。

    一个月后，他力排众议，将小公主放了回去。

    然而，这一天……

    小侍女急忙跑到小公主的房间，喊道：“小公主，你快走吧！守城军要来抓你了。”

    “守城军？”蓝秀芝眼睛一瞪：“本公主的事情，何时轮到守城军插足？”

    她年纪虽然小，却也明白皇朝内部的结构与关系，毕竟学习过。

    守城军只有一个职责，护城。

    强敌入侵，内部叛乱，否则他们是不能轻易出手的。

    可现在，一群守城军跑过来要抓她。

    蓝秀芝联想到后面的那个人，脸色顿时僵硬起来：“该死，他要谋反。”

    小侍女着急：“小公主，快跑！”

    她倒是想跑，奈何那一群身穿盔甲的士兵已经来到府邸，将整个公主府团团围住。

    …………

    幽静的古镇中。

    土鸡连续三五天都在布置阵法，一座比一座强大，耗尽了陈平平所有的底蕴，他面色惨白，骂道：“要是起不到作用，我砍死你。”

    后者翻白眼，心想：“跟我有什么关系?”

    里里外外共计三十二座阵法。

    它还想要布置下去，却被陈平平拦住了：“行了，差不多了。”

    咯咯咯（说好的几百座呢？）

    土鸡斜睨过来，几个踱步，又轻叫了一声。

    一连七天过去，外界毫无动静，关于三大皇朝与及紫金神族的消息，仿佛石沉大海，始终不见踪影。

    陈平平纳闷了：“人呢？”

    三十二座阵法不能白白浪费啊！

    直到第八天，一道消息传入这里，天凤皇朝内乱，当朝小公主被守城军控制，以此要挟天子。

    “诶！这小公主也是可怜，天道神兵的神邸消失不见，她却背了锅。”一旁的大婶说道。

    “可不是嘛！”

    “最重要的是，没有了天道神兵，天凤皇朝深宫里的那一位，等若断了一条手臂，也难怪会出现内乱，只是苦了小公主，又成为别人的棋子。”

    “话说，这件事情真的与陈平平无关吗？”有人问。

    “谁知道呢？”旁人耸耸肩：“小公主被囚禁的那一个月时间里，她一直都在嚷嚷着这件事情。”

    “嚷嚷什么？”陈平平凑过来。

    “跟平平无关……”

    话虽然这样说，但……那一段时间里，与蓝秀芝进进出出的，只有两个人，陈平平与柳叶青。

    后者的存在感并不高，再加上她没什么战绩，许多人认为，她只是一个普通的修者。

    但前者不同，他曾忽悠过三大皇朝，坑杀过紫金神族，连两大皇朝的年轻天才都折在他手中。

    他们猜测，陈平平接近蓝秀芝的最终目的就是凤凰鼎，如今，他的目的达到了。

    “小公主也是眼瞎了，怎么会认识陈平平这种人？”那位大婶骂骂咧咧：“老娘要是遇到他，保准给他来一刀。”

    陈平平脸色一黑：“什么一刀？”

    大婶斜睨过来：“切他小弟。”

    陈平平：“……”

    虽然有想过后果，也考虑过蓝秀芝的处境，但他以为蓝秀芝身份特殊，是当朝小公主，又是国师唯一的弟子，应该没有人敢动她才对。

    不曾想到，这件事情直接演化成为天凤皇朝的内乱。

    唔！

    陈平平有些愧疚啊！

    不过他现在离不开这里，于是乎，便写下一封信笺，命人送入“守城军”的手里。

    几日后。

    天凤皇城内，一位衣冠楚楚，相貌堂堂的年轻人打开了陈平平送来的信笺，只有两个字：“放人！”

    他皱下眉头，询问：“信笺出自何处？”

    “南方大地的一座古镇。”下方之人回答。

    不是边城？不是十三军？竟是遥远大地上的一座古镇。

    蓝无机冷笑：“当真是可笑。”他还以为是谁呢！不曾想到，只是一个无名小辈写出来的信笺。

    当即，将这封信笺撕了。

    古镇这边，等了数日都不见蓝无机放人，陈平平紧皱眉头，再次写下第二封信笺：“放人否？”

    蓝无机收到以后，微怒：“狂妄，一个无名小辈也敢对本皇子指指点点？”

    下方，一位身穿盔甲的中年将军开口：“殿下，南方大地的古镇，会不会是陈平平？”他想起了此前发生在南方大地的事情。

    哦？

    蓝无机扬起嘴角：“据说那陈平平震慑了三大皇朝，连同金蝉都逼疯了，还从小妹的身上盗取凤凰鼎的神邸，说起来，本皇子最应该感谢的就是他了。”

    “此人非同寻常，实力强大，末将认为小公主之事应当谨慎处理。”中年将军开口。

    “你疯了吧？”蓝无机目光冷冷：“他陈平平再如何强大，也只是一个人，本皇子手握十万兵马，军中还有诸多强者，他若敢闯来，本皇子定送他下地狱。”

    他很自信，根本不相信陈平平能以一己之力震慑三大皇朝，能逼疯一个金蝉，能让紫金神族都忌惮。

    简直就是无稽之谈。

    蓝无机冷笑：“那些老家伙活的时间太长，畏手畏脚，连一个陈平平也要惧怕，呵呵！本皇子可不怕他。”

    下方，无人作声了。

    古镇。

    连续写下两封信笺过去的陈平平，并未得到回应，他当即跳了起来，瞪着眼珠子，骂道：“好你个蓝无机，你们争夺皇位也就罢了，居然连自家妹妹都不放过，还屡屡无视本公子的话，当真是吃了豹子胆。”

    他气炸了。

    三大皇朝、紫金神族都不敢无视他，你区区一个皇子，捏着十万兵马就敢无视他？

    陈平平沉着脸，在院子内来回踱步，嘴里不断的念叨着：“气死我了，气死我了！”

    他倒是想直接杀过去，奈何这边还有事情未曾处理，一个林悦欣还在闭关，紫金神族的人也不知道什么时候会出手。

    贸然离开这里，问题太大。

    最重要的是，他舍不得三十二座阵法啊！

    最终陈平平写下第三封信笺，仅仅只有一个字“伐”，当中凝聚了他的精气神与及杀戮。

