一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第927章傅少来做什么

    “林落，单鬼，和小小三个人应该也已经回去了。如果我也回去参加这次考核的话，估计会和他们一起。”叶飞说道。

    叶安点了点头，在她醒来之后没多久，就看到了林落他们的留言。

    在他们三个人离开英利帝国之后，就已经回军校了。

    最后一场大考在即，他们已经回去做准备了。

    “等你恢复好，就准备回军校吧。”叶安沉声说道。

    “啊？噢。你姐姐你呢？”回军校是迟早要回的，就是他不是很想那么快回去。

    叶安看向他，唇线轻挽，“我会亲自送你回去。”

    叶飞差点以为自己听错了，然后立刻扬起了笑意。

    “姐姐也要回军校？”

    叶安笑了一下，不置可否。

    叶飞脸上的嘴角咧的老开，看着前方，眼睛里都闪烁着星光。

    莫兰德帝国。

    齐择看着眼前光幕投影里的电视新闻。

    “在昨日，英利帝国已经发生了第十次大型游行事件，政府被迫关门，所有公共设施都遭受到了严重破坏，经济依然呈持续下滑趋势……星洛、维克多等国所有企业纷纷从英利撤资，并实行“限英令”……”

    最近整个蓝星各国，报道的最多的，就是英利帝国事件。

    而这个事件，也导致了整个蓝星的一阵格局动荡。

    英利帝国和蓝研所的事情让不少国家都站在了他们对立面，可还是有一部分国家和英利站在同一阵线上。

    而这一部分国家，被对立方称之为——“舔狗”。

    莫兰德帝国目前还没有站定立场，全蓝星第一强国站队，必然会掀起很大一阵波澜。

    虽然说没有战队，但是聪明的人都察觉到了，莫兰德帝国已经砍断了蓝研所的产业链，并解散了从前对蓝研所的投资资金会。

    这已经十分明显脱离蓝研所了。

    不过除此之外，莫兰德帝国并没有什么其他动作。

    齐择淡淡的看着画面中的景象，端起一杯水，轻轻抿了一口。

    “傅家这次的动作倒是挺大的。”他的声音缓缓响起，“黑道也出手了，现在的英利帝国地上地下全面崩盘。”

    他眼神微凛了一下，英利帝国的金大厦是被炸，首都城市遭到毁灭性打击。议会高层被枪杀死了近乎一半。

    当他听到这个消息的时候，就已经知道是谁做的了。

    可惜了……如果说，叶安真的脱离了星洛，他还真的有，想要挖墙脚的冲动……

    不知道她现在又在做什么？

    是回星洛了么？

    齐择虽然关注叶安的消息，但并没有随时监控她的动向。

    所以，他的消息也只是限于他能够在明面上所得知的消息。

    洛西很聪明，在很早就站队了，而且是毫不犹豫的让维克多站在了和星洛同一边。

    现在的状况下，明显可以看出完全是以星洛帝国为主导。

    如果他记得不错的话，在很久以前，星洛帝国虽然综合实力不弱，可也并不起眼，而且没有太重的存在感。

    甚至还不如维克多联合王国在蓝星的影响力。

    再加上蓝星军校也有很多年都没有招进星洛的学员，即便招进去了，也绝对不会金字塔顶尖的人物。

    综合起来，对于星洛这个东方帝国，几乎大部分西方的国度都持了一种歧视态度。

    人才的凋零，是一个国度最让人看不上眼的原因之一。

    如果不是因为傅家的大本营在星洛的话，恐怕星洛在国际上的地位还要往下跌落好几个档次。

    虽然国际影响力不够，不过因为傅家的存在，星洛的经济一直都是世界前茅。

    而没想到，在这么短的时间内，维克多在内的多个国家已经以它为首。

    星洛在国际上的影响力也与日俱增、

    他敛了下眸子，也许，在这一场“战役”之后，整个蓝星的格局，又将要进行一次重新洗牌了。

    放下手里的杯子，他看了眼挂在墙壁上的日历。

    距离今年军校的毕业生大考，应该快开始了。

    今年，她，应该也要回去吧……

    今年，她的那三个伙伴，也要毕业了……

    星洛帝国。

    傅云深刚下飞机，就立刻拨通了一个电话。

    “是弗兰得校长先生吗？我是傅云深。听说贵校马上要举行今年的毕业生大考，不知道，我有没有这个荣幸前往观摩呢……”

    傅云深的薄唇不断的动着，嘴角勾着抹淡淡的笑意。

    “是么？那就麻烦校长先生安排一下了。刚好我准备计划对蓝星军校明年的投资，晚点我让人把计划书给校长先生传过去……”

    一边说，傅云深一边坐上了跑车，直到挂断电话。

    “少爷，回哪儿啊？”路七坐在驾驶位上询问。

    傅云深看着前方，“去总统府。”

    “好的少爷。”

    蓝星军校。

    弗兰得校长挂断电话，眉头微微一皱，就是好几道褶子。

    “奇了怪了……这傅少爷怎么突然对他们军校毕业考核感兴趣了……”

    本来，按理来说，蓝星军校的考核是不对外公开的。

    但是傅云深算是个特例。

    他跟蓝星军校渊源颇深，而且算起来的话，他其实也算半个军校成员。

    当初他可是通过了军校的招生考核的。

    就是不知道为什么后来又突然离开了。

    但他看过当时的录像资料，他的能力毋庸置疑，也是顶尖的强者。

    而且能力雷达图不会比当初的阿加莎和叶安差。

    所以其实他的离开，还是让他挺可惜的。

    虽然不知道为什么离开，不过有钱人的想法他也捉摸不透。

    大概有钱人都喜欢这么玩儿？

    反正这个也不重要，重要的是，傅少爷明年对蓝星军校的投资。

    蓝星军校能够有这么大的财力和物力，除了他们每年会因为执行世界任务获得一笔巨额财富之外，就是财团的资助。

    而傅家，一直以来，就是蓝星军校最大的资金来源。

    虽然各个国家也会对军校进行资金投入，但国库再有钱，也没有商人富有。更何况，还有蓝研所分一杯羹。

    商人的资金是永远流动的，而他们之间，同样也能产生互惠互利。

    所以弗兰得对于傅家，一直以来，还是十分重视的。