    “老板，老欧洲确实有一个科技促进计划，是高卢雄鸡和日耳曼人推动的。”

    “啧，约翰牛呢？”

    “他们似乎并不热衷。”

    “呵呵，这算是猪队友吗？”

    老欧洲见识到了美帝的星球大战计划，也见识到了毛子的计划。在他们看来，自己要是再不奋起直追，恐怕就真的会变成科技荒漠。

    约翰牛没有兴趣，也不是毫无缘由的，老美的那个计划，要多不靠谱就有多不靠谱。至于毛子，那就是一个笑话。

    威廉怀特关注这个东东，当然是有理由的。根据目前掌握的信息，计算机和通讯是他们最关注的方向。

    计算机他管不到，通讯可就不能忽视了。他的贝尔实验室，可是干不过人家联合起来的力量。

    威廉怀特非常清楚，爱立信和诺基亚这些公司，最终都加入了这个计划。

    威廉怀特不想去捣乱，也没有能力捣乱。只是，这个生意至少要给哥们留一点，这个要求不过分吧？

    要知道，当时的老美是直接被打晕了。当他们还在为自己的无线电话沾沾自喜的时候，人家一下就弯道超车了。

    “菲尔逊，不要管那个计划了，让实验室加快通讯项目的研发，能申请的专利尽快提交。”

    “老板，要不我们去伦敦注册一家公司。”

    “没有用的，这个明显是人家的玩具，不可能让我们玩，约翰牛甚至都没什么机会。”

    “按照目前得到的消息，这个计划显然非常庞大。”

    “呵呵，谁让硅谷那帮混蛋讽刺人家是落后大陆的，实在也是搞不懂了，我们能生产的东西，他们都可以生产，质量还比我们的好，怎么就落后大陆了，还他喵的科技荒漠。”

    欧洲和美帝的互怼，从来就没有停止过，这些家伙讽刺老美没文化，老美自然也要怒对的。

    这一次好了，双方显然玩出了新花样。

    军事上，美帝显然保护不了他们。毛子的超级大爆竹，确实把他们吓的够呛。看样子，依靠别人实在不怎么靠谱，俺们还是自己来吧。

    至于那个星球大战。

    还是依靠美帝吧，那个东西想想就会让人头皮发炸。他们是绝对做不到的，砸锅卖铁都不行。

    说起来，有约翰牛这个二五仔，老欧洲的复兴就是扯淡，他们和欧洲从来就不是一回事。

    和日耳曼人干仗，和高卢雄鸡干仗，这都打了几百年了。若非如此，世界的中心怎么可能去美洲，那里可是标准的蛮荒之地。

    NBC重新挂牌上市，六十亿美刀的估值，依然难以阻挡投行的热情。

    股市开盘就高开高走，最终收在了28美刀的高位。相对应的市值已经飙升至了八十亿美刀。

    对于这个价格，威廉怀特表示满意。好吧，如果这货再不满意，华尔街的基金经理可能就要发疯了。

    电视媒体的地位在显著提高，关于这一点，已经没有什么人在表示怀疑了。

    虽然纸媒还算不错，但是它的时效性却远远不及电视。这个世界太大了，等你的报纸交到用户手里的时候，电视上已经开始第二波炒作了。久而久之，人们更习惯通过电视新闻了解世界。

    当然了，一些比较有深度的话题，电视台是做不了的。这些毕竟是人家纸媒的强项。

    虽然还是存在这样那样的问题，但是，电视媒体崛起的时代已经来临，这一点却没有什么争议。

    看看NBC的那些王牌节目，动不动的就几千万收视率，报纸可是绝对达不到这个水平的。你有三五百万的发行量，那就算一家很牛13的报社了。

    至于千万这个数量级，纸媒里唯一达到这个标准的，居然是那本神奇的漫画周刊。

    说起老美没文化，欧洲人的底气不是很足。如今的电影，已经成为了非常重要的文化载体。其它就不用说了，一家怀特影业就吊打你们全部了。

    如今，唯一可以彰显一下存在感的奥斯卡，也被打击的面目全非。甭管是欧洲还是米国，这个奖项的含金量都在大幅度的缩水。

    如今的奥斯卡，简直不知道怎么玩了，怀特影业明确表示拒绝参选。人家现在去欧洲玩了，各种奖项拿的都手软。

    奥斯卡？

    你们自己玩好了。

    一群老家伙已经恨疯了，却又无可奈何。他们现在终于知道了，什么叫做媒体集团。

    “boss，下一步就是迪士尼上市了吧？”

    “呵呵，这个小子，巴黎的事情居然摆平了？”

    “这家伙实在太有钱了，他不会在乎那点赔偿的。”

    “啧，这么一个烂摊子也能反转，这也实在太神奇了吧？”

    “boss，当初的团队确实有问题，如果巴黎和东京的方案对调，他们根本就不存在任何问题。”

    “呵呵，这是需要眼光的，迪士尼家族没有这个东西。”

    如今的这个迪士尼，早就和当初收购的那个东西不一样了。迈克尔埃斯纳也理顺了人事结构，不会再有什么人出来炸刺。

    华尔街可没有什么情怀，他们看的只是结果。如今这个老鼠公园，估值已经超过了六十亿。

    你其它的都不用说，如此短的时间内，估值暴涨三倍就已经很能说明问题了。最为重要的是，米国的两个乐园项目，居然开始盈利了。

    有了这样一个成绩单，传统什么的就是扯淡。

    等着看这货热闹的家伙显然很失望，威廉怀特非但没被老鼠拖死，反而又大赚了一笔。

    “boss，那些银行想用贷款换取股份。”

    “呵呵，想什么呢，我还想多要一些股份呢，面对一个不差钱的家伙，一切阴谋诡计都是浮云。”

    “呵呵，也是，这个家伙似乎对估值很不满意，这次上市的股份非常有限。”

    “也是，这家伙的掌控力度太大了，完全就是一言堂。”

    “也不尽然，漫画公司和游戏机公司不就在减持吗？他的心态已经变了，现在更像一家财团了。”

    大摩的老家伙不知道，不是威廉怀特的心态变了。他现在需要提防的是司法部。

    这群家伙就快忍不住了，关于这一点，绝对就是毋庸置疑的。漫画好说，现在斯坦李的小日子过得不错。他们的作死之旅差不多就要开启了。

    只是，目前虽然比不上维京海盗，却也是一家非常厉害的漫画公司。

    游戏机可就麻烦了，米国的游戏机公司，基本宣告结束，那些开发游戏软件的，似乎也混的不怎么样。

