
林浅浅慌了神，但她知道自己不管怎么样都不能承认这件事情，也不能让大家看回溯，否则她的一辈子就毁了！

“谁都知道，因为我之前指责你的事情，你讨厌我，憎恨我，你拿出来的一定不是回溯镜！就算是，也肯定是动了手脚的。”林浅浅大声谴责。

沅绾一头雾水，问向其他几个长辈，“回溯镜还能动手脚吗？”

“倒是从未听说过。”凌霄摇了摇头说道，他把回溯镜接过来，仔细看了好久，才继续开口说道，“这的确是回溯镜，回溯镜是没有办法作假的。”

“喏，你听，况且你不觉得自己的话很矛盾吗？之前说我是个废物，垃圾，现在又说我有能力改变回溯镜里面的内容，这不就是自打嘴巴？”沅绾扯了扯嘴角笑着说道。

之前林浅浅一直不断地嘲讽自己，现在又觉得自己有大家都没有听说过的能力，这就是矛盾了。

“我什么时候说过你是废物了？我只是说你拿出来的那些东西是垃圾而已。”林浅浅狡辩地说道。

“反正你一言我一语的，谁也说不清楚。倒不如一起的好好看看这回溯镜里面的内容再做判断。”沅绾对林浅浅的话也不生气，只是这么提议地说道。

“师叔们，难道你们相信她也不愿意相信我吗？我可是个女孩子啊，我不可能拿自己的清誉做文章。”林浅浅说着，又要哭了。

沅绾一看她要哭就脑阔疼。

除了哭，这人就啥都不会了！

好像谁不会哭一样。

但沅绾还真不想跟她比谁会哭，这多没意思。

直接看回溯镜的内容，把人锤死，这不香吗？

想到这里，沅绾也就没有再说话了，就等着众人看回溯镜。

这件事情和沅绾本来是没有多大的关系，只是她看长安太过可怜了，才会这么出手相助。

还有另外一个原因，就是她看林浅浅不顺眼。

凌霄几个长老对视了一眼，然后江见山才清咳了一声，满脸严肃地说道：“既然你们两个人各执一词，那我们就看看回溯镜里面的内容再做判断。”

听罢，白启元让长安里面渡入灵力，心里想着那日的事情。

于是，从长安追着林浅浅出来，一直到他们碰见了魔骨花和冰珏花的过程快速在众人面前呈现出来。

“这里慢一些。”姬毓本来还站在林浅浅身边安慰，可刚才快速地看了一遍之后，她就默默拉开了自己和林浅浅的距离。

于是，从他们发现魔骨花和冰珏花到林浅浅主动扒下长安裤子的一幕，被再次放出来。

确定大家都看到了之后，江见山黑着脸，“好了，启元，关闭回溯吧！”

白启元点头，看向长安的眼神都是同情。

不过，长安也并不是没有错，平时对林浅浅太过骄纵是因，现在所受的一切都是果。

因果皆由人，除了自己和林浅浅，长安怨不得谁。

看着众人的脸色，林浅浅已经完全慌了。

她伸手想要抓住姬毓，可姬毓却直接退后一步，不让她触碰。

这样的弟子，真的太可怕了！

现在姬毓想，以前林浅浅总是来哭诉谁谁谁欺负她，而弟子们喊着冤枉，自己以为她乖巧，又因为没有证据，时常会让那些弟子闭门思过，现在想想都觉得是不是林浅浅用一样的套路来懵逼她！

若真是这样，就太过可恶又可怕了！

“师叔，师兄师姐，真的不是我做的！一定是他们！一定是长安师兄，联合他们几个人来诬蔑我。我真的没有这样做，求求大家，一定要相信我啊！”

林浅浅哭着，甚至觉得这样还不够，便直接跪了下来。

爬到江见山的脚边，抓住他的衣摆，“江师叔，你平时最宠我了，你一定会相信我的对不对？你一定会相信我是被冤枉的，都是他们在陷害我对不对？”

江见山此刻心里像是吃了苍蝇一样恶心又怄火，“铁证如山，到现在你还要狡辩吗？！”

凌霄的脸色也极为难看，他是算到了两人会有一劫，可没想到竟然是这样的一劫。

“林浅浅，你知道自己究竟错在哪儿了？除了诬陷你的师兄，你竟然还完全不将你长安师兄的话放在心上！你明明答应了长安会按照他的计划行事。可在最后你却临阵改变主意，差点害死了你的师兄，你到底知不知道！”

凌霄的语气很是愤怒，“你再看看之后你是怎么做的，诬蔑你的师兄，把所有的罪责都推到了他的身上！你不仅没有任何悔过之心，甚至还变本加厉。”

宋饶也是面色严肃地开口，“你也知道，魔骨花是你师姐需要的。可你为了得到一朵冰珏花完全不顾你师姐的性命。”

说着，他的语气变得有些悲凉，“老夫现在还不敢相信，我们混元宗竟然教出了个这么样的东西。”

混元宗以正派闻名，对弟子的要求很严格，而正直善良，是第一条要求，也是最基本的要求，是他们混元宗弟子为人处世的准则。

但现在，林浅浅这熟练的模样，可想而知之前到底做过多少这样让人毛骨悚然的事情！

他们在教育弟子，沅绾也不好插嘴，所以让周胤拿着丹药和水去给趴在地上的长安。

长安看着递过来的东西，沙哑着嗓音说道：“谢谢。”

周胤说道：“不用谢我，都是前辈，让我送给你的。”

长安蓦地看向沅绾，从刚才起，沅绾就一直在帮自己说话。

可自己之前……

还为了袒护林浅浅睁眼说瞎话，甚至有针对沅绾的嫌疑。

他真是……羞愧欲死！

“前辈既然给了你这两样宝物，自然就不会再怪罪你。如果想报答前辈，就把这些东西吃下去吧，你会有好处的。”周胤说道。

这水可不是寻常的水，听他们说可是极品灵液！

能瞬间修复内伤！

长安虽然不懂为什么要把水和看起来不算高品的丹药说成是宝物，但他还是怀揣着感恩的心服下了。

然而，在喝下水的那一瞬间，他就明白了，原来……

这真的是宝物！

而且不是寻常的宝物！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70640747"  chaptername="第156章  澄清">加入书签</a>
</div>
