    “你也不要太心急了，有些事情急不来，真相迟早会水落石出。”如果秦风只是为了不连累我们，我想我们一定能看出来。

    当然，如果他这么做，是为了自己，跟我们毫无关系，那就另当别论了。

    要是真是如此，到时候，最难过的人肯定还是秦齐。

    “我知道，那先回去吧。”

    随后，秦齐送我回了家，下车的时候，我们约了明天还在那条巷子口碰面。

    这件事，肯定不会这么快结束的，所以还得从那里着手。

    现在，我最好奇的就是，清明去了哪里。

    不过我想，只要这一切跟他有所关系，要不了多久他肯定会现身的，现在要做的就是等。

    刚进门，我就看到百阴坐在院子里喝茶。

    “你还真是清闲呀！”我走过去坐下，倒了一杯茶，润了润嗓子。

    百阴看了我一眼说:“我一点也不清闲，按照你的吩咐，我去跟踪秦风，发现这小子，除了和叶敛有关系，跟那个清明也有关系。”

    “哦？那你可有听到他们说些什么？”我连忙追问道。

    看来我猜测的没有错，秦风和清明也有牵扯。

    突然间，我心里不好的预感越来越重了。

    百阴皱着眉头说道:“怕被他们发现，我不敢跟太近，所以没有听到他们在说什么。”

    那真是可惜了。

    “你明天继续跟着他，要是听到什么，一定要第一时间告诉我。”哪怕就是听到一点也好。

    百阴靠在椅子上，唉声叹气地说道:“话说回来，你之前在苗疆的时候，说要带东西回来给我，你是不是把这事给忘了？”

    他这话倒是提醒了我。

    “哎，你不说，我还真是差点忘了。”

    说罢，我从口袋里摸出了一只龙角。

    李三严本来是想把两只龙角都给我的，不过我没有那么贪心，所以就只拿了一只。

    百阴看到龙角的瞬间，眼睛都亮了。

    我把龙角递到了他面前，说:“我答应过你的事情，自然是不会忘了。”

    百阴拿过龙角，笑眯眯地看着我说:“苏川，你真是太好了，我爱死你了。”

    “别，我不喜欢男人。”我淡淡地回应道。

    百阴白了我一眼说:“真是没情趣，做你女朋友估计得闷死了。”

    我懒得搭理他，直接上楼去了。

    第二天，我起来的时候，百阴已经不见人影了，估计是已经去跟踪秦风了。

    我刚准备出门吃早点，门外突然响起了一阵敲门声，一开始我还以为是秦齐过来了。

    我走去开门，看到站在门口的人并不是秦齐，而是白烟，当即愣了一下。

    “你怎么过来了？”我好奇道。

    白烟皱了皱眉头说:“我一个人在酒店太无聊了，也不知道该去哪里，所以就过来找你了，怎么你不欢迎我吗？”

    她都过来了，我总不能赶走吧。

    我笑着回应道:“怎么会呢，进来吧。”

    我招呼着白烟进屋坐下后，才发现她带了早餐过来，还是我最爱吃的大饼和油条。

    白烟把早餐放在了桌子上，看向我说:“你一定还没有吃早餐吧，这是我特意带给你的，现在还是热乎的。”

    刚才还没觉得有多饿，现在闻着香喷喷的大饼和油条，越发觉得饿了。

    我跟她道了一声谢谢，然后拿起大饼和油条吃了起来。

    吃到一半，白烟突然问我:“苏川，我能不能搬过来跟你一起住？”

    听到这话的时候，我愣住了，想都没想就回绝了。

    “孤男寡女，不方便。”

    其实我是在担心，我和白烟之间会发生点什么。

    因为现在每次看到她，我心里的感觉就会愈发强烈，我也不知道这是怎么回事。

    “你这里不是还有空置的房间吗？我又不跟你住在同一个房间，有什么不方便的。”白烟说了一大堆。

    虽然都很有道理，但我还是没有答应她。

    白烟脸上闪过一丝失落，语气低沉地说道:“我的时间已经不多了，难道你连这点小小的要求都不能答应我吗？”

    她的时间不多了？

    “你把话说清楚。”

    白烟看了我一眼，没有说话。

    看着她那双柔情似水的眼睛，让我不由得想起了林鸢。

    林鸢出事之前，也是和她的状态差不多。

    难道白烟的结局会和林鸢一样？

    经过一番犹豫，我最后还是答应了白烟搬过来住。

    白烟脸上随即露出了一丝笑意，说:“苏川，谢谢你。”

    一个小时后，我搬着白烟把酒店里的行李都拿了过来。

    安顿好她之后，我看时间已经差不多了，便准备出门去和秦齐汇合了。

    “我要出门去办事了，你要是觉得一个人无聊，可以去附近的商场逛逛。”

    白烟突然拉住了我的手臂，用期待的眼神看着我说:“你可不可以带我一起去？”

    “我又不是去玩。”我心里是不太想带她去的，倒不是怕她会给我添麻烦，而是觉得人去太多，会耽误事。

    白烟抿了抿嘴，“我知道你不是去玩的，说不定我到时候还能帮上你什么忙呢？”

    也是，她的实力不比秦齐弱。

    我想了想说:“那好吧，我可以带你一起去，不过到时候你得听我的，不能乱来。”

    白烟连忙点了点头说:“你放心好了，我不会给你添麻烦的。”

    随后我就带着白烟一起出门了。

    半个小时后，我俩打车来到了那条巷子。

    一下车，我就看到秦齐站在巷子口。

    我赶紧走上前，问他:“有发现什么异常吗？”

    秦齐回应道:“刚才有两个人进了巷子，我本来想跟进去的，但是又怕你来了，找不到我。”

    说罢，他的视线落在了白烟身上，好奇地问道:“她是？”

    “她是我朋友，从苗疆那边过来的，叫白烟。”

    我向秦齐介绍着白烟。

    白烟冲他笑了笑，说:“你好。”

    秦齐也礼貌性地笑着回应了一句你好。

    聊了几句后，我们三个人就朝着巷子里面走去了。

    等我们跟进去的时候，早已经看不到什么人影了。

    “他们一定是进到漩涡里去了。”

