    第238章莫璃的情郎

    莫老夫人看向正被两个丫鬟搀扶着的姜嬷嬷，奇怪地问：“你这是怎么了？你不是在厢房里睡觉吗？”

    姜嬷嬷哪敢如实说，一路上已经想好了说辞。她忍着腿疼，有些心虚地说道：“习惯了乡下生活，乍换地方睡不着，夜里外面凉快，就在府里走了走。

    谁知走到西北角的时候，看到一个陌生的白衣男子鬼鬼祟祟。半夜进府，我觉得可能是贼，就奇怪地喝问他一声，正巧福贵出来，那白衣男子恼羞成怒踢了我一脚，逃走了。”

    莫老夫人脸色大变：“府里进来人了？可曾看清那人的长相？”

    姜嬷嬷非常肯定地点点头。若论相貌，白衣男子俊美非凡，万中无一，自然使人过目不忘。但现在回想起来，白衣男子定不是贼人。

    若真是贼人，不管是盗贼还是采花贼，哪有这么堂而皇之穿着白衣出现的，就不怕别人认出他？若真是贼，不该是夜行衣、还得蒙面吗？

    而且白衣男子追问前任夫人的死因，神色很是迫切，看起来应该不像是无关的陌生人。难道他是前夫人的什么亲戚？

    前任夫人身世神秘，老爷从未说过，连老夫人都不知道。难道是前任夫人的娘家人寻来了？

    隔了十几年之久，才寻来？

    莫长海听她看清长相，急忙问：“以前可曾见过他？”这么多年，姜嬷嬷一直在莫府伺候，也经常出莫府，见过不少人。

    姜嬷嬷摇头：“没有，老爷，白衣男子很年轻，看上去不到二十岁，而且极为俊美。”

    “没蒙面……”莫长海皱眉思索，是武功高到不屑蒙面，还是有什么别的目的？

    莫老夫人却似突然抓住什么重点：“你说，是府里的西北角？”

    “是。”姜嬷嬷痛得忍不住呻吟一声，那一脚挺重。

    莫老夫人看了眼姜嬷嬷不敢用力着地的脚：“那人会不会武功？”

    “会武功，”福贵生怕老爷责问他追贼不力，抢着答道，“那人踏着轻功飞走的，不然早就被小的抓住了。”

    莫老夫人看向莫长海：“老爷，莫璃就住在西北角，你说会不会……”

    莫云梅是被有武功的人点住穴，才导致新娘被换。现在一个有武功的人出现在莫璃小院的附近，会不会是背后帮莫璃的那个人？

    这么年轻，难道是莫璃的情郎？前阵子，莫府与左相府刚要谈婚论嫁那会儿，据下人禀报，莫璃曾与一名年轻男子状似亲密得出现在街市上，据传那名男子极为英俊。

    那阵子坊间口口相传，有人说那人是莫璃的情郎。既然是情郎，便有充足的理由搅乱这门亲事。那今夜，应该是来私会莫璃，正巧被姜嬷嬷给撞破吧？

    莫老夫人对于自己的推断没有丝毫怀疑，脸色更为阴沉。莫璃如此不知检点，竟然夜会情郎，若是被人发现，岂不连累莫府的名声？

    “母亲怀疑，那白衣人是来找莫璃的？”莫长海立刻吩咐，“来人，立刻跟老夫去大小姐的院子！”

    莫长海带着人离开，莫老夫人对姜嬷嬷叹口气：“你说你，大半夜的出去散什么步？这个时辰，大夫也请不到。

    你们先扶姜嬷嬷回房休息，我这里还有点跌打损伤膏，你们先给姜嬷嬷涂上。等明天天一亮，去请大夫过来看看。”

    “是。”丫鬟们应下，扶着姜嬷嬷往厢房走。

    姜嬷嬷忍着疼痛说道：“谢谢老夫人！”

    *

    莫长海带着四个下人来到莫璃的小院前，吩咐两个下人一前一后守着，防止有人偷溜出来，然后重重拍门：“开门！”

    “谁啊？”好一会儿，才有丫鬟走到门后问道。

    “开门，老爷过来了。”

    接着是木栓打开的声音，木门敞开，素霜行了个礼，一脸的疑惑：“老爷怎么这个时辰过来？”

    莫长海训斥：“怎么这么慢？”

    “回老爷，小院里除了小姐，就只有我们三个人。白天三人谁都不能闲着，所以夜间没有上夜的。”

    莫长海没耐烦听解释，大步迈进门槛：“你们大小姐呢？”

    素霜一脸茫然地道：“这么晚，小姐在睡觉啊……”

    “喊她起来！”

    莫长海带着两个下人走到正屋前，便停下脚，打量着这个不大的院子：“把其她人也喊起来。”

    素霜独自进了正屋，她喊莫璃的很高，在这寂静的夜中，莫长海在门外能听得清清楚楚。

    “小姐、小姐，醒醒！”

    莫璃咕哝一声：“睡觉，别吵！”

    “小姐，快醒醒！”

    莫璃的声音带着睡意与烦躁：“天都没亮，叫什么叫！”

    素霜耐着性子提醒：“小姐，老爷过来了，在屋外等你呢！”

    “老爷？”莫璃一下子警醒的声音传出，“父亲？这不是天黑着吗，父亲来做什么？”

    “小姐，赶紧穿衣服，老爷在外面等着呢。”

    莫璃不情不愿道：“哦！是不是发生了什么事，不然怎么大半夜不让人睡觉？”

    莫璃磨磨蹭蹭地穿好衣服，头发柔顺地散在脑后，打开门给莫长海行了个礼：“父亲怎么过来了？”

    莫长海没回答，看了她一眼，走进屋内，探寻的目光将不大的屋子打量了个遍。素香与秀环也穿好衣服过来，秀环脸色很不好，始终垂着眼睛，没看他一眼，也没对他行礼。

    莫长海坐下来，审视地打量着莫璃：“有没有人过来？”

    莫璃疑惑地看向他：“谁？”

    莫长海没说话。

    一名下人走过来禀报：“老爷，其它屋里没人。”

    莫璃立时沉下脸：“父亲这是什么意思？是怀疑我藏了什么人吗？”

    若不是考虑到摄政王似乎对她有好感，莫长海就直接反问“你这不是明知故问？”，但莫璃不仅有摄政王相护，后面还站着右相府的萧雨萱，他自然就要三思而行。

    莫长海注视着她：“今晚府里进了人，老夫为了你的安全考虑，特意带人过来看看。”

    莫璃立刻一脸感动：“谢父亲，府里怎么会进来人呢？”

    (本章完)

