    第105章 高考前夜

    时间一天天流逝。

    不知不觉便来到了6月6日，也就是武道高考的前一夜。

    这一晚，随着夕阳落下、夜幕降临，整个海城市忽然压抑得令人窒息。

    马路上的车辆都不再鸣笛，广场上也没有了跳舞的阿姨。

    所有人都在为即将到来的武道高考让路！

    每年的武道高考，都是放在六月份的7日、8日这两天，一共要考四门项目；每一门满分都是150分, 总分600分。

    其中，前三门考试的项目，每年都是固定的，分别是：战斗技巧、拳力测试、根基测验。

    而第四门考试却是随机的，只有到了6月8日下午考前两个小时，才会统一公布考核的项目。

    所有考试, 都是当场出成绩，并且实时同步到整个夏国。

    就连夏国天骄榜, 都会跟随着高考成绩同步更新；并在武道高考落下帷幕的时候, 最终定榜！——不是很多人都对夏国天骄榜的排名有意见吗？那就武道高考见，全凭成绩说话！

    因此，不少名列天骄榜的天才，明明可以免试进入各大顶级名校；但他们为了展现自己的实力，还是会参与到武道高考当中，就当考着玩，混个参与感。

    ……

    这一晚，冲刺班当然没有开门。

    毕竟就算再怎么临阵磨枪、临时抱佛脚，在武道高考的前一夜，最重要的肯定也是把身体调整到最佳状态。

    只要状态足够好，就很可能会在考试之中多得一两分。

    而在这场整个夏国所有高三武道学生全员参与的大考中，只要多得一分，成绩排名就会超过几万人、甚至几十万人！

    更有一些学生, 状态一好就顿悟突破了, 也不是没有的事！

    冲刺班里没人在卷, 林墨也只好早早地回到了家中。让他略感意外的是, 父母今天居然特地在客厅等他, 显然是有话要说。

    “明天就要武道高考了, 压力大吗？”林父吸了口烟，看似轻松随意地问道。

    “不大！”林墨如实说道。

    他这个实力去参加武道高考，真的很难有什么压力。

    别人参加武道高考，那是去打人生中最大的BOSS，肯定是如临大敌！

    而林墨参加武道高考，就好比是以无敌之姿，去打一只小怪！

    林墨需要考虑的问题，可能只有一个，那就是——究竟能超“武道高考历史记录”多少分？

    是随便超个五十分呢？

    还是狠一点超他个百八十分的？

    至于压力……跟林墨有关系吗？

    “不大？”父母二人忍不住相视一眼。

    林墨的回答，显然超出了他们的预料。

    “咳咳！”林父装作被烟呛到的样子，干咳了两声才道，“如果有压力的话，千万不要憋在心里，尽可能地发泄出来！爸妈都是能理解你的！”

    “真没压力！”林墨坦白道。

    他是真的没有压力啊！总不能编点压力出来哄哄父母吧？

    “那好吧……”林父只好说道，“晚饭吃过了吧？那就早点回房去睡吧！”

    “嗯！好！”林墨想了想，又道，“爸, 妈, 你们明天会来看我高考吗？”

    林墨的实力，已经隐藏了整整半个月！明天武道高考, 也是时候拿出来技惊四座了！

    要是父母到场，可以顺带着在第一时间震惊一波！

    “我们……”林父犹豫了下，才道，“我们就不去了吧！免得给你带来什么压力！”

    “那……好吧！”林墨虽然有点小小的失望，但他更加期待，父母事后得知自己的成绩时，会是什么样的表情？

    明天，我要震惊我妈一整年！

    林墨不无恶趣味地想着，便走进了自己的房间。

    林墨关上房门后。

    父母二人的脸上，一下子就堆起了愁容。

    林父紧皱起眉头，重重地吸了一口烟，把不敢在儿子面前表现出来的情绪稍微发泄了一下，才凝重说道：“孩子实在太不容易了！”

    “可不是吗？”林母更是快要抹眼泪了，“这半个月里，他都拼成什么样了！每天都是到很晚才回家，身体都因为‘过劳肥’而胖了一圈！我真是看在眼里，疼在心里啊！”

    “别说这些了！”林父重重地叹了一口气，道，“我还听说，他每天晚上都要去市体育馆那边！为的，就是在昂贵的冲刺班外面蹭一点课！”

    “快，把纸巾递给我！”

    ……

    房间里。

    相隔仅一道房门的林墨，压根儿就没想到，他爸妈脑补的是有多厉害！

    他从手提袋中，取出一本册子。

    这是夏国武道管理总局统一引发的，今年的《武道高考手册》；上面讲的是一些武道高考的细节、以及注意事项。

    林墨直接翻开册子，阅读起来。

    “哦？”

    才翻看到第一页，林墨就看到了今年高考的好几项重要变化。

    “今年的武道高考，整体难度会大增？”林墨顿时一愣，甚至还有些懵逼。

    我靠？

    这不是我十几天前，编造的谣言吗？

    靠着这条谣言，靠着高浩然等一众“大嘴怪”的助攻，直接引发了全校、乃至全市范围内的疯狂内卷！

    而身为始作俑者的林墨，可没少从中收获“内卷指数”！

    为此，林墨这两天其实还稍微有些内疚感。毕竟……他造谣一张嘴，同学们却都是修炼累断腿啊！

    可万万没想到的是，林墨竟然一语成谶！

    武道高考的难度，竟然真的要大增！

    “这要我怎么说呢……”林墨眨巴了一下大眼睛。

    他估计，现在海城市范围内，恐怕有不少人在疯狂地感谢自己呢！

    林墨猜的没错！

    海城市所有的高三武道学生，在翻开《武道高考手册》的时候，真的是一下子就对林墨膜拜到了极点。

    “膜拜墨神！多亏了墨神，我才狠下决心，让家里贷款给我买了支A1级进化药剂！值了！”

    “林墨的消息，未免也太灵通了吧？”

    “可不是吗？海城市武道管理局都不知道的事情，居然直接被他泄露出来了！”

    “谁说海城市武管局不知道了？我不是早就说了吗？我爸跟武管局的赵旭赵局是朋友，我早就听到赵局亲口说，今年的武道高考分数线要大涨！”

    “楼上你就吹吧！”

    “辟谣：我是赵旭，我没有说过！”赵局还真的通过认证的社交账号，出来辟了下谣。

    这下，海城市对林墨的膜拜就更甚了！

    “社会我墨哥，人狠路子野啊！”

    “难怪林墨突然就选择躺平，放弃了武道高考啊！看样子，他还真是提前得知了武道高考难度要大增的消息，所以心灰意冷了！”

    ……

    林墨没有去关注网上那些膜拜自己的声音。

    他又继续看向武考手册。

    “今年的武道高考，依然是‘3+1’模式，三个固定的考试项目，加一个随机的考试项目。但……在整体上，会更加侧重于‘战斗技巧’方面的考核！”林墨不由暗惊。

    更加侧重于考核战斗技巧？

    那岂不是意味着，“战斗技巧”这一科的得分，将会变得更难？

    “估计今年，战斗技巧的全国平均分，会下跌的很厉害！”林墨猜测道。

    他又翻开“战斗技巧”得分的详细说明。

    【考试项目：战斗技巧

    满分：150分

    满分标准：战斗技巧五阶

    140分数段标准：战斗技巧四阶极致

    130分数段标准：战斗技巧四阶后期

    120分数段标准：战斗技巧四阶中期

    110分数段标准：战斗技巧四阶初期

    ……】

    “满分150分，四阶初期才只能拿到110分？”

    要知道，如果在往年，战斗技巧可是冲击高分的关键项目啊！而今年，整个夏国能拿到110分以上的，估计也就那么二三十个人。

    能拿120分以上的，除了林墨以外，恐怕也只有一个“叶乙”了。

    而林墨就比较狠了——

    “满分是战斗技巧达到五阶？那我岂不是就这一门考下来，就直接跟整个夏国的顶尖天才们，拉开了二三十分的分差？”

    如果今年不是侧重于“战斗技巧”方面的考核，那林墨这第一门考下来，还拉不开那么大的分差。比如像叶乙，若是放在往年，很可能会拿到130分以上。

    可在今年，明天上午这第一门“战斗技巧”考完，林墨就已经赢麻了。

    除了“武道高考难度大增”和“侧重于战斗技巧考核”之外，今年的武道高考，在其他方面倒是变化不大。

    林墨随手翻了翻《武道高考手册》，便合上了。毕竟只是一本说明书而已，没什么好多看的；唯一能够决定高考成绩的，还是自身的实力！

    “我现在的实力……”

    林墨在脑海里呼出了数据面板。

    【林墨：

    修为：不入阶生命体（二星武者、四品幻术师、一品念力师）

    境界：五阶初期

    拳力：3011公斤

    综合战力：……

    ……

    躺平指数：1

    内卷指数：1（详情如下）

    拳力内卷指数：1

    幻术内卷指数：0

    战斗技巧内卷指数：0

    升级速度：

    拳力：每小时增长0.2公斤

    幻术：当前无提升

    战斗技巧：当前无提升

    备注：躺平指数与内卷指数，都会实时影响升级速度。】

    (本章完)

