    看着战战兢兢的孙兰，饶是丰仪这般厚道的人也忍不住不厚道地笑了。

    他忍俊不禁道，“的确是白了很多，如今也是玉面小生了，这下可安心了？”

    珍珠粉面膜的确有些效果，孙兰的脸看着白了一度，脸上的青春痘也消下去了，只剩下浅浅的痘印。看着孙兰可怜巴巴的模样，丰仪愣是将三分效果说成了十分，可算让他安心了。

    孙兰长松口气，旋即意识到自己的表现有些傻，忍不住露出些久违的腼腆憨笑。

    “白了就好。”

    他这会儿的颜值肯定不会被静慧嫌弃的。

    丰仪邀请小伙伴，“阿兰，你要不要先到我府上歇个几日？”

    他知道孙兰的情况，孙家只剩孙兰与孙文老爷子两个人，老爷子此时在湛江关前线，城内宅邸只剩几个仆从和管家打理。孙兰这会儿回到宅邸也是孤身一人，倒不如去他家住个几日。

    孙兰婉拒丰仪的邀请。

    数年没有回来，府上还有些杂事要处理，例如管家仆从这些年表现如何、宅邸管理得如何、有无贪墨挪用费用……若是有手脚不干净的，趁早打发出去，免得将宅邸弄得乌烟瘴气。

    哪怕家中没有亲人，但孙兰还是要回去整顿的。

    丰仪识趣，并未强求。

    “如此也好，等你忙完了，我俩再一起去学院报道。”

    两家都提前收到二人回来的消息，丰仪府上的管家早几日就在城外候着，倒是孙兰这边没有动静。迎接丰仪的管家那叫一个热情，望向小主人的眼神满含欣慰。这位管家不仅是丰真身边的老人，更是看着丰仪出生长大的长辈，此时瞧着玉树临风，风仪初成的少郎君，险些激动落泪，口中不住道丰仪高了俊了但也瘦了黑了，若非克制，怕是会做出僭越的举动。

    瞧见熟悉的老人，丰仪唇角也勾起温柔的笑，不等老管家行礼便将他扶起。

    “自打收到消息，夫人便派老奴在城外恭候大郎君，可算将您等到了。”

     老管家热泪盈眶，真情实感为丰仪归来而感动。

    丰仪轻叹，问起家中情况。

    老管家道，“都好都好，府上一切都好。”

    丰仪问，“先前收到家书，听闻母亲染了风寒，身子可大好了？”

    他口中的“母亲”自然不是指亲生嫡母，而是丰真如今的继室万秀儿。

    对于这位继母，丰仪一直敬重有加。万秀儿嫁给丰真之前，她便在这对父子俩的默契配合下，暂居丰府。年幼的丰仪虽有管家仆从精心照料，但很多地方仍比不上女性长辈精细，相熟之后，万秀儿便时常关心丰仪的生活起居，这也给这对半路出家的母子打下了良好的基础。

    除了年岁不太相符，二人的母子感情与寻常士族人家相比，怕是更加亲密一些。

    “夫人身子早已大好，只是最近忙着府上的事情，暂时抽不出身，这才派老奴过来接大郎君。”少有继母与继子能融洽相处的，二人关系好，老管家也很欣慰，毕竟家和万事兴啊。

    丰仪严肃道，“母亲是长辈，岂有让母亲出来等小辈的道理？”

    管家笑道，“大郎君说的是。”

    一番寒暄，丰仪注意到孙兰这边的情况，眉头微蹙。

    他们二人赶回来很急，但都提前给府上送了消息，怎么没人过来接孙兰？

    只是这些话不方便在大庭广众下询问，只能先憋在心里。

    因为最初的城市规划，姜芃姬帐下众臣大部分都住在核心圈子，搁在咸鱼口中就是一环二环了。丰真是最早一批拿到住房地契的，孙文加入晚一些，住宅位置自然也离得远一些。

    饶是如此，二人还是同路了一段。

    “夫人，大郎君回来了！”

    丰仪的车架刚抵达府邸正门，便有家仆将消息递给万秀儿。

    “容礼回来了？”

    万秀儿这几年过得舒心又惬意，岁月在她脸上没有留下什么痕迹，反而添了几分岁月积淀下来的韵味。看那张脸，真真儿是面如鹅蛋、肤如凝脂，那双勾人的丹凤眼泛着点点涟漪，不似当年如深潭般死寂。只见她眼形细长，内勾外翘，两弯黛眉似二月柳叶，身材婀娜窈窕，浑身皆是成熟风韵。瞧这个模样，谁会相信她三十出头，说她是二十出头的少妇都有人信。

    “儿子给母亲见礼。”

    万秀儿道，“快快起来，吾儿回来了，让娘好好瞧瞧。”

    看着如今出落得清秀俊雅的丰仪，万秀儿心下感慨万千，隐隐又有些遗憾。

    倘若她头一个孩子能到世上，兴许……

    思及此，万秀儿便遗憾得想不下去了。

    她跟渣男前夫曾有过一胎，只是那个渣男前夫太渣，在前婆婆和贵妾的撺掇下怀疑万秀儿的清白，口红白牙咬定万秀儿当年在匪寨遭人玷污，更搬出了一套歪理邪说——女子第一胎所怀之子是初次男子的血脉，若想生出丈夫的孩子，头一胎必须流干净了，冲刷掉第一个男人留下的赃物——因此，渣男丈夫亲手给万秀儿送上让她落胎的阴毒之物，害她没了孩子。

    万秀儿身子本就有些虚寒，怀孕艰难，又有那次打击，以至于她嫁给丰真这么久也没动静。

    当然，丰真这货常年在外出差也是一大原因。

    如今年过三十，她也没了怀孕的念头，只将一腔柔软倾注在丰仪身上。

    “母亲，儿子现在好得很呢。”

     丰仪转了一圈让她瞧。

    “知你过得好，但没有亲眼瞧见，心里总是不放心。”万秀儿见他身上的衣裳有些单薄，布料都有些褪色起毛了，温声道，“早几日就让下人将你房间收拾好了，你去看看有什么缺的。等会儿让府上绣娘过来给你量量，重新裁制几件新衣，以前留在府上的衣裳都不能穿了。”

    丰仪道，“好。”

    “等到了金鳞书院下学的时候，长生兴许会到府上。”万秀儿含笑道，“长生那个孩子，这两年出落得越发漂亮了，她又懂事体贴，生怕我在府上孤寂，时常会过来串门拜访——”

    丰仪唇角笑意更深。

    与此同时——

    孙兰想要怀疑人生。