    第4568章安好震惊

    顾承安道：“她啊，腿脚不好，常年待在屋里，一坐就是一整天，这腿没有继续萎缩，全靠着俏俏每天帮她按摩针灸呢。”

    “俏俏都会针灸啦？”云黛饶有兴致问。

    俏俏小脸微红：“娘亲教师姐的时候，我在旁听着，也会了些，不敢出诊，只是帮娘亲按摩按摩，让娘亲不那么难受。”

    “俏俏很不错，将来要好好照顾你娘亲。”

    “嗯，我记住了！”俏俏一直从娘亲嘴里听说太后的事情，小小的心里对太后也充满了崇敬之情。

    太后的夸奖，让她很激动。

    但安好却一动不动的，没有说话。

    云黛对她的关心，让她的心里又是温柔又是酸涩。

    她对云黛的感情实在是复杂。

    虽然名义上她是的母亲是孙氏，孙氏对她也一直很好。但云黛才是真正懂她，支持她任何决定的人。

    曾经她时常在心底想，如果云黛才是她的娘亲，那该有多好。

    可惜，她的出身那么不光彩。

    亲生父母做的错事，那么赤裸裸的体验在她的身体上，让她无处躲藏。

    这怎么能不伤害她的心。

    但与此同时，她也觉得幸运，幸福。

    天底下不幸的孩子那么多，唯有她幸运的遇到了云黛，有她的疼爱和支持。

    正常的女孩子过的尚且艰难，她这样的出身和身体，却走到今天这一步，谁敢说，这与云黛对她的支持没关系呢？

    她真的好爱好爱云黛。

    把她当娘亲，希望她永远健康，永远幸福。

    此时感受云黛抚摸她的头发，安好的眼眶瞬间泛红。

    但她不敢叫人看出来，只依旧微微垂眸，把眼泪逼回去。看起来是认真号脉的模样。

    但眼泪，岂是那么容易回去的。

    她心酸难过，不仅仅因为云黛对她的疼爱和关心，更因为，她发现，云黛的身体变得很差，很差。

    她没料到，外面看起来美貌青春的云黛，内里早已经衰老。

    若忽略外表，闭上眼睛，安好会以为，自己在给一个七十岁的老妪号脉。

    这太可怕了。

    按照年纪来算，云黛也才四十多岁啊。

    怎么身子到了这个地步？

    安好一动不动，心内震惊加恐慌，正极力掩饰，待云黛那温柔的话语一说出来，她就绷不住了。

    眼泪顺着眼角就落了下来。

    赵元璟在侧边坐着，一眼便看见了。

    他微微蹙眉。

    顾承安也随即看见了，喝道：“安好！你做什么？！”

    安好一惊，慌忙抬手把泪珠擦掉，收回手跪了下来。

    云黛看了眼顾承安：“你吓唬她做什么？”

    顾承安皱眉：“就她这样，我怀疑她平时是怎么给人看诊的，将来还要教徒弟？给太后号脉就好好的号，走神掉眼泪，这是做什么？”

    哪有这样的郎中，出去给人看病，当着人家的面就哭，必定被人打出去。

    “安好，起来吧。”云黛伸手拉她，又说顾承安，“她都这么大了，你还这么训她，难怪孩子跟你不亲近。”

    顾承安道：“太后，您别一味护着她。安好，你自己说，哭什么？”

    (本章完)

