    “喂，旺哥，房产证办好没？我现在急用……好，让人送过来吧，我就在别墅里。”

    林寒与尹家旺通完电话，淡淡道：“等会有人来送房产证。”

    悠哉的迈着自信的步伐，朝主楼行去。

    “骗谁呢？你会认识华龙银行少东家？”薛柳儿根本不信，又对保安道：“看好他，别让他溜了。”

    史全智更是把车横在门口，堵住大门。

    豪华啊，仅装修恐怕花费不少钱，不愧家里开银行的，财大气粗。

    从一楼到三楼，林寒逐个房间看了一遍，赞不绝口，觉得好像做梦一样，不太真实。

    “表妹，那小子没有逃走意思，莫不是真是这里主人？”史全智望着三楼的林寒，眉头紧锁。

    “放心，他是地地道道的乡下人，而且还在实习，价值一亿多的房子，你觉得他买得起吗？”

    经薛柳儿这么一说，史全智的疑虑消除，笑道：“我迫不及待想听他学狗叫。”

    “会的。”薛柳儿自信的点头。

    微胖保安却轻轻摇头，没眼色的家伙，等着出丑吧。

    呼。

    一辆宾利疾驰而来，嘎吱，停在史全智的车旁。

    司机绕到另一侧，躬身拉开车门，走下一名中年男子。

    “尹总！”

    看到来者，两名保安急忙打招呼。

    “谁的车？为什么堵住门？”

    尹家旺瞟了眼薛柳儿和史全智，沉声喝问。

    微胖保安急声解释：“林先生来看房，这二位不知跟他有何恩怨，怕他逃走。”

    “逃走？这是我兄弟的家，他为什么要逃？”尹家旺皱起眉头。

    天呢，他就是华龙银行少东家？玉树临风，相貌堂堂，薛柳儿轻咬嘴唇，表现我见犹怜，楚楚动人一面。

    “旺哥。”

    林寒走了过来。

    “呵呵，兄弟，咋样，对房子满意吗？”尹家旺笑着问道。

    “挺好，房产证呢？”看他手里空空的，林寒心里一沉，要是没办出来，薛柳儿表兄妹肯定不认输。

    尹家旺冲司机微微偏头，后者上了车。

    薛柳儿蒙圈了，林寒怎能跟华龙银行少东家称兄道弟？他不配呀。

    完了，这是史全智第一感觉。

    当林寒拿到房产权，打开放在薛柳儿面前时，淡淡道：“你输了，兑现赌注，做我保母一年，刚才我看了下，屋里非常脏，你去打扫干净。”

    薛柳儿就好像吃到一百只死苍蝇，愿赌服输，无话可说，“直播快到点了，让我直播完好吗？”

    林寒嘴角轻扯，“不可以！不过，你只要自扇三个耳刮子，就不用做我保姆了。”

    “不，我会兑现承诺，直播完来任你使唤。”薛柳儿想搞清楚，林寒是怎么得到豪宅的，绝对不是买的。

    不待林寒拒绝，她快步离去。

    “那啥，我认输，自扇耳光不学狗叫了行吧？”史全智黑着脸，可被表妹坑苦了。

    “不行！三声狗叫，走人！”

    林寒毫不客气，这种恶毒的赌注是史全智想出来的，那就由他演示一遍。

    “朋友，凡事留一线，日后好相见……”

    林寒冷哼：“之前你这么想过吗？叫——”

    咕噜，史全智喉结蠕动，眼里几乎喷火，真他么丢人。

    “算你狠！汪……汪汪……”

    史全智脸红的跟猴屁股似的，钻进车里驶离。

    “哈哈，这戏精彩！”尹家旺爽声大笑，有仇必报，才是真男人，他喜欢林寒的性格。

    林寒苦笑道：“我也是被逼的，要不是拿出房产证，刚才学狗叫的是我。”

    “嗯，对待敌人，不能心慈手软。”尹家旺随即又道：“我已经给物业打过招呼，终身免物业费，另外，都是自己人，有事找物业和保安都行。”

    物业费也免了？林寒也不矫情，“多谢旺哥。”

    “客气什么？肖百石可告诉我了，你现在可是天祥医院医术最好的医生，连扁东山都是你徒弟，厉害了我的弟！”

    “你嫂子她妈，我的老岳母，在床上瘫痪两年多了，什么时候有空，麻烦你去看看。”

    尹家旺有情有义，林寒也不小气，说道：“择日不如撞日，现在就有空。”

    “好，我现在安排下。”尹家旺即刻拿出手机，拨出一个号码。

    就在林寒准备锁门时，一个女人从远处飞快跑来，而且抱着个大纸箱。

    “关门干吗？不是叫我打扫卫生吗？”

    来者正是薛柳儿。

    “不用了，回去直播吧。”毕竟是曾经的同窗，林寒有点于心不忍。

    “你想叫我食言吗？我在这里直播，放心，等直播完，就开始干活。”她抱着箱子，挤开林寒，昂首挺胸的闯了进去。

    林寒想阻止却不知说什么，那就让她自己累跑吧。

    待尹家旺打完电话，载着林寒，驶出别墅区。

    “兄弟，我老岳母由于长期卧床，性格变得古怪，喜欢骂人打人，到时候你要担待点。”

    担心见到病人后，会把林寒吓跑，尹家旺事先要林寒有个思想准备。

    “我不会跟病人计较。”林寒应了一句。

    至于患者是怎么瘫痪的，尹家旺没说，因为他要考验下林寒医术，是不是如肖百石说的神乎其神。

    车子行了四十多分钟，来到云雨山下，顺着羊肠小道，向前又行驶七八分钟，停在一栋宅院门前。

    这里不错啊，山清水秀，景色宜人，而且非常安静，适合养老。

    门前停着几辆豪车，说明家里人不少。

    “到了。”

    尹家旺下车，略显疲惫，深深伸了个懒腰。

    林寒随他进院，从楼里传来说话声，但没人出来迎接。

    “夏晴，来我给你介绍下。”

    客厅里坐着几个人，尹家旺冲一个贵妇招手。

    贵妇身着蓝色旗袍，青丝盘于脑后，身材修长，高贵典雅，而且给人一种拒人千里之外的感觉，不是庸脂俗粉能比的。

    她优雅的起身，看向林寒。

    “他就是我刚认识不久的兄弟林寒，医术高超，让他给咱妈瞧瞧。”

    夏晴打量林寒几眼，秀眉轻挑，脸色也变得不悦，“扁神医和龙都的张圣手都束手无策，他这么年轻，能行吗？”

    呃，林寒神情尴尬，还没见到病人，都怀疑他的医术，能说什么？只好看向尹家旺。

    “不要小看林兄弟，他可是扁东山的师父。”尹家旺急忙补充一句，尽管如此，依然没能打消妻子的怀疑。

    “专家都说了，咱妈重新站起的几率为零，就别折腾她了。”

    夏晴直摇头，要知道林寒这么年轻，就不会答应丈夫带他来。

