    想贸然开口，但是怕惊动苏家。

    毕竟，小沫是自己没有血缘关系的亲姐妹，不能做的太过分。

    她今日利用了姐妹，良心就不安了。

    “那个，小沫，我就不吃了，我老公快来了，我去门口等她。你们两个吃饭吧。”

    下了楼，古暖暖就要外出。

    苏小沫和苏凛言要送她。

    站在门口，不一会儿，江尘御就开车过来了。

    他懂妻子的心，故意让他来接实际上就是为了让他亲眼看看苏家小沫，好打消他的念头。

    他感谢小妻子的好意，也亲自来了。

    “我老公来了，我先走了。”

    江尘御停好车，他从车上下来，看到了那个和妻子并高，身形相似的女孩儿，还有那个打过几次照面的苏大队长。

    他走过去，和苏凛言握手。

    “你好，我是小暖老公，江尘御。”

    “久仰，身为东国人，谁会不认识江总。我是公安局的队长，苏凛言。”

    两人握手，古暖暖总觉得气氛有些不对劲。

    她赶紧拉着丈夫将他重点转移，让他看苏小沫，“老公，她就是我和小苏的好姐妹，苏小沫。”

    由于苏小沫被他发现过，她尴尬的看了眼江尘御，然后有些害怕的去到了哥哥身旁。

    江尘御看着她，没说一句话。

    “接到小暖，那我们就先走了，有机会再见。”江尘御面子上淡定，仿佛他和苏小沫真的是初相识一般。

    苏凛言点头，他带着妹妹在门口目送车子离开。

    离开后，他的眉头就紧锁，察觉到一丝危险。

    他侧头看了眼身边的妹妹，“小沫，跟我进来。”

    “哦哦，好。”

    回娘家的路上，古暖暖问丈夫，“看出什么没？”

    江尘御没有告诉妻子他的内心，只是说出了妻子想听的答案，“没有。”

    接下来几天，为了帮助姐妹洗脱嫌疑，也为了帮助丈夫彻底认清现实。

    古暖暖可谓是下了一番功夫。

    三天两头的往苏家跑。

    江家老宅的老头子都吃醋了。

    “有爹不带，去带着闺蜜四处乱跑是怎么个事儿。”

    古暖暖又在苏家，这次，苏凛言不在家，没人打扰她和苏小沫。

    打开那日没有看完的相册。

    苏小沫指着一张照片说：“这个就是我五岁的照片。”

    旁边还有影楼照，上边写着“苏小沫五岁留影”。

    那会儿她的图片没有刘海，但是江茉茉五岁的图片，还有齐刘海。

    两个孩子，长相完完全全不同。

    不需要多余的话说，古暖暖就证实了苏小沫不是自己小姑子的事情。

    毕竟，就算造假，也不可能十五年前就造，何况，人家是从一岁到五岁的照片都有了。

    “你六岁的照片呢？”

    苏小沫说：“你忘了，我六岁的时候出水痘，长了一身都是。”

    古暖暖听说过，苏小沫那一年没有拍照。

    水痘会传染，都不敢碰她，生日的时候也没有请师傅上门。

    接着，下一张就是苏小沫七岁的照片。

    “这脸上白花花的，这是你？”古暖暖指着图片问。

    苏小沫点头，“对呀，我哥12岁生日，我手痒的去用蛋糕擦在我哥脸上，然后我哥一点也不手软，直接用蛋糕糊在我脸上了。我爸妈快笑死了，然后给我拍的这个照片。”

    再后来苏小沫的脸已经慢慢长开了，初中时，古暖暖就对她的长相有了记忆。

    “小沫，对不起啊。”

    她没来由的道歉。

    苏小沫疑惑，“咋了？”

    古暖暖没解释，她起身去洗了把脸，然后出门，打算开车去公司找丈夫。

    同一时间，江尘御手中也看着苏小沫五岁的留影。

    他面无表情，何助理犹豫要不要继续说。

    “说吧。”

    何助理受命，他继续道：“苏小沫出生证和准生证都办了，而且，走访了昔日苏部长的幕僚，以及苏小沫的老家，包括苏凛言的同学间也做过调查，证实苏小沫确实是苏家所生。

    并且没有丢失过。我们拿着茉茉小姐的图片四处走访，周围的邻居，都否认没见过茉茉小姐。

    极大可能，苏小沫不是茉茉小姐。”

    江尘御看着那张照片，他目不转睛。

    不一会儿，他通过屏幕监控看到里边的人儿。

    他收回照片，“下去吧，一会儿小暖就来了，这件事别对她提及。”

    “是。”

    何助理走开，古暖暖出现。

    她边推门边喊，“老公”。

    “来了。”江尘御见到她就笑。

    “嗯~老公，我查出来了，小沫不是你妹妹。她从小到大的照片，我都看过了，不可能是她。”

    江尘御起身为妻子拧开一瓶饮料。

    古暖暖拿着喝了一口说：“你那天可能看错了。”

    “嗯，好，我看错了。”

    他合上电脑，“小暖，约会吗？”

    “又约？”

    古小暖和她家老公，三天两头的约会，搞得她都觉得约会是个家常便饭的事情，一点期待的心都没了。

    上次，她晚上不睡觉，人就被抓到了山上看星星。

    用她老公的话说：看星星，去约会。

    她只是在家抱怨了一句，好无聊，然后她家丈夫就带着她去了欢乐谷，玩儿了一整天。晚上回家她才想起来，自己旷课了。

    但是她老公又教她歪理，“你是校长，没人敢记你旷课。”

    她的嘴，能言善辩，爱钻窟窿。“老公，是不是即使我不去学校也有毕业证，因为我是校长。”

    她又把江尘御问不会了。

    这段时间，古暖暖去了音乐会，她睡。去了话剧场，她困。去了海边，她打哈欠。

    只有，吃牛排，她吃的干净。去满香楼，她吃了两个小时。去甜品店，她坐了一下午。

    后来，江总总结：你呀，就是个小吃货！

    江总老婆无辜的眨眼睛，“咋滴，你养不起我这个吃货？你养不起，我找别人养去。”

    江尘御搂着柔软的小妻子，看着娇软的猫儿，低语道：“我不止能养你这个小吃货，我还能养得起小小吃货。”

    就是，江总开始担心了，他家的猫儿，艺术情操貌似不高。

    有一日，江尘御问妻子，“小暖，贝多芬是谁？”

    “画画的。”

    “达芬奇干什么的？”

    “唱歌的。”

    “爱因斯坦呢？”

    “这你都不知道，他不就是那个特别有名的物理学家嘛。”古暖暖嫌弃丈夫。

    她觉得就丈夫的这个智商，怎么有今日的。

    江尘御还算稍稍微有了一丝欣慰。

    不错，他家小媳妇的学校没白上，书还算读进脑子了一点。

