    【金手指：签到精灵——用于签到抽奖兑换商城物品。空间精灵——用于存储实物】

    【当前身份：后天异人】

    【现实身份：武当弟子、天下会高级干部】

    【当前等级：四品】

    【当前经验值：28500/30000】

    【连续签到次数：127/150】

    【已收集八奇技：风后奇门、拘灵遣将、神机百炼】

    【收集进度：3/8】

    【当前拥有能力】

    风后奇门——签到奖励。八奇技之一，高阶技能。

    拘灵遣将——拷问王并所得。八奇技之一，高阶技能。

    神机百炼——马仙洪传授。八奇技之一，高阶技能。

    神明灵——签到奖励。第九奇技，高阶技能。

    龟蝇体——签到奖励。氪命玩家专属技能，高阶技能。

    太极云手——签到奖励。武当四大绝学之一，中阶技能。

    太极拳法——入门自带。武当四大绝学之一，低阶技能。

    太极剑法——签到奖励。武当四大绝学之一，中阶技能。

    太极劲——签到奖励。武当四大绝学之一，低阶技能。

    神霄雷法——签到奖励。神霄派绝学，高阶技能。包含天罡七星步、天罡真气、神霄五雷、神霄采气法、神霄服雷法五大招式。

    五雷正法·阳五雷——签到奖励。龙虎山天师府绝学，天师继承人专属能力，高阶技能。

    全真内丹·出阳神——签到奖励。全真龙门绝学，高阶技能。

    武侯奇门·人盘八门术——签到奖励。武侯奇门天地人神四盘术之一，高阶技能。

    明魂术——签到奖励。八奇技双全手能力之一。呈现为蓝色炁团，可以实现对灵魂的询问和加工，具备记忆提取、记忆查看、记忆抹除等手段，高阶技能。

    刮骨刀——签到奖励。全性四张狂夏禾的能力。主要为操控他人欲望，中阶技能。

    金钟罩——签到奖励。灵隐寺&少林寺绝学，中阶技能。

    弹指神通——签到奖励。钟家祖传绝学之一，低阶技能。

    铁砂掌——签到奖励。铁掌门绝学，低阶技能。

    奔流掌——签到奖励。西部贾家村绝学之一，低阶技能。

    控火术——签到奖励。火德宗绝学。包含火遁术、通臂金刚、金乌爆炎、烈焰掌·赤、流火弹、炎掌等招式，中阶技能。

    空间穿梭——签到奖励。风沙燕先天能力，中阶技能。

    唐刀刀法——签到奖励。蓬莱剑派绝学，低阶技能。

    金光咒——连续签到五十次抽奖奖励。龙虎山天师府绝学，中阶技能。

    御物术——签到奖励。西部贾家村绝学，中阶技能。

    闭元针——签到奖励。灵灸阵法，刺入督脉可以控制炁的流动，低阶技能。

    鬼门针——签到奖励。针法，碧游村毕渊的能力，低阶技能。

    天工开物——签到奖励。完善神机百炼的基础功法，低阶技能。

    地行仙——签到奖励。夹龙山土行术，中阶技能。

    阿威十八式——签到奖励。冯宝宝专用能力，低阶技能。

    御剑术——连续签到一百次抽奖奖励。御剑飞行，控剑杀敌，高阶技能。

    【当前拥有物品】

    水火道袍一件——签到奖励。低阶法宝，可防火避水。

    九龙子一套——连续签到十次抽奖奖励。高阶法宝，拥有九种不同力量。

    五雷符七张——签到奖励。蕴藏雷系能力。

    武当速效救心丸一瓶——签到奖励。用于心脏律动异常，急救丹药。

    武当特制养颜丹半瓶——签到奖励。用于驻颜养颜，永葆青春。

    增炁丹三瓶——签到奖励。用于补充先天之炁。

    大力丸半瓶——签到奖励。用于增强体内力量，变得力大无穷。

    鸟毛两根——签到奖励。没什么卵用。

    障目香三张——云龙道长赐予。武当符箓，用于扰乱对手视觉听觉。

    清心符两张——云龙道长赐予。武当符箓，用于恢复被对手扰乱的心神，保持清醒。

    神行符两张——云龙道长赐予。武当符箓，用于逃命时提升速度。

    茅山五力士符一张——签到奖励。上清派符箓，拥有五种力量，神秘符箓。

    茅山五力士符·残两张——击杀赵归真时获得。用途不明。

    控尸符八张——柳妍妍赠送。用于控制尸体或出阳神时的身体。

    斩仙飞刀一套——签到奖励。九柄，中阶法宝。

    啄龙锥三枚——击败贾正瑜时获得。低阶法宝。

    封经符三张——签到奖励。上清派符箓，专封别人的经脉。

    困仙符五张——签到奖励。上清派符箓，可以束缚人的部分肢体动作。

    手机两部——一部来自王并，存储着拘灵遣将文档和其他秘密。一部为风莎燕赠送，自用。

    现金——十五万元左右。五万来自天下会红包，十万来自王并给唐求的报酬。

    哭丧棒——签到奖励。已销毁。

    弹指神通——重复签到奖励，无效。

    噬囊两枚——马仙洪赠。其中一枚送柳妍妍，另一枚送风星潼。用于存储失去气息的物品件。

    三宝珠——签到奖励。防御法器，佩戴于颈部，实现自我防护，自我修复。高阶法宝。

    六合珠——签到奖励。攻击法器，佩戴于双手，作用在于分割战场和困敌。高阶法宝。

    晃魂铃——签到奖励。攻击法器，通过铃声攻击灵魂，使对手短暂失神。中阶法宝。

    盗吞兽——签到奖励。防御法器，可以吸收并存储炁，一定范围内无视距离。高阶法宝。

    空突吼——签到奖励。攻击法器，通过音波进行攻击，中阶法宝。

    陈俊彦——签到奖励。一条狗，廖忠死后陈朵在世间的唯一寄托。

    炁蝉——马仙洪打造。陈让为风星潼所求法器，用于代替丹田聚炁、存储炁。高阶法宝。

    护身玉符——马仙洪打造。陈让为风星潼所求法器，佩戴于颈部实现自我防护。高阶法宝。

    雷火手套——马仙洪打造。利用陈让的神霄雷法和控火术，佩戴于双手实现同时释放雷、火双法术。高阶法宝。

    【当前人际关系】

    太师爷——武当掌门周蒙

    师父——云龙道长

    师兄——明德：韩立

    师弟——王也

    师弟——阙德

    掌下亡魂——赵归真、王并、王夕、唐求

    手下败将——夏禾、吕良、贾正瑜、仇让、钟小龙、傅蓉、刘五魁、张坤

    一面之缘——尸魔涂君房、秘画们杨老先生

    碧游村拜访约定——马仙洪、陈朵、毕渊

    长辈兼老板——风正豪

    后宫之一——风莎燕

    后宫之一——柳妍妍

    朋友——风星潼

    天下会干部——谭唱、圆儿（重伤）、老胡（已死亡）

    哪都通协助调查——徐三、张楚岚、冯宝宝

    训练营伙伴——小火神洪斌、白符神单士真、全真龙门黄亮、陆玲珑、藏龙、诸葛萌、铁掌门张忘、灵隐寺真空小和尚、钟小虎、蓬莱宗寒

