    “那她真的会死！”

    乔萨淡淡的看着江小白道：“要不，咱们一起坐着聊会，反正我也不着急！”

    说着他的脸上带着淡淡的笑意。

    江小白这么说，至少他肯定了一件事情，以江小白的能力，还无法做到去除。

    只有宫新月身上的为何去掉了，应该是两人协同做到的。

    江小白显然也发现了这一点，拍了拍额头，他这脑子。

    最后揉了揉额头道：“好吧，你赢了，那咱们继续走吧！”

    说完他朝着里边走去。

    乔萨看着江小白的身影，暂时将凯蒂身上的印记收了起来。

    凯蒂恢复行动，淡蓝色的眸子中尽是寒光。

    刚刚她感觉得清楚，那印记是从她的体内的一道骨源中出现的。

    而这道骨源，正是索尔很早很早之前送给她的。

    凯蒂内心愤怒。

    很怒！

    对方很早之前就已经开始布局了？

    眸子朝着死去的索尔看了一眼，叛徒。

    丹顿一族的耻辱。

    “走吧！”

    乔萨看了凯蒂一眼道。

    凯蒂冷冷地看了乔萨一眼，跟了上去。

    十分钟不到，他们来到了一个更大的区域。

    而在中心地带，有一个石柱。

    柱子上悬浮着一枚黑灰色的骨源，而骨源外围还有一层透明的能量环绕着，看上去非常的神奇。

    江小白看了那骨源一眼道：“我帮你打开，你去了她身上的东西！”

    “你打开，我给她去了！”

    乔萨满脸笑容地看着江小白。

    “这就没意思了！”

    江小白道：“死循环，你不放心我，我也不放心，这该如何？”

    “对啊，你觉得如何呢？”

    乔萨微笑道。

    “要么你现在妥协，要么等到你妥协！”江小白直接道。

    乔萨思索了下，最后看着江小白道：“空间可以限制！”

    “哦？”

    江小白眉头挑起。

    正在这时，乔萨抬起手，凯蒂身上黑色的印记骤然延伸：“你可以试试，然后让她自己告诉你感觉如何！”

    江小白没有说话，后退一步，空间之力牵引的那一刻，直接将凯蒂笼罩。

    下一刻，那黑色印记骤然消退了下去。

    “怎么样？”

    江小白看向凯蒂

    “被阻断了！”

    凯蒂的声音响起。

    这一点，他感受得清晰。

    江小白思索，如果在阻断的情况下，他出去会直接干那个公爵，一击必杀还行，但是如果做不到，凯蒂就危险了。

    因为那公爵也懂得空间运用。

    其次，极强的力道下，也可以引起空间的波澜。

    江小白眉头皱得很深。

    对方这暗招，真是搞得他一点办法都没有。

    沉吟片刻后，江小白看着凯蒂道：“将限制你的骨源牵扯出来！”

    凯蒂听后点头，精神力泛起波澜，牵引中，一枚骨源在此刻牵引而出。

    纯粹的能量涌动中，江小白的精神力覆盖了上去，但感觉不到上边的力道。

    上次去除宫新月的印记，还是他和宫新月的精神力交汇下进行的。

    看来他一个人无法做到。

    当下他开口道：“你能否将这个骨源直接剥离了！”

    “做不到！”

    凯蒂看着江小白道：“骨源融汇和精神力完全交融，如果强制隔离，精神力会受到很大的创伤，严重了植物人！”

    江小白脸色变化，朝着那乔萨方向看了一眼。

    也难怪这个家伙站在那里没有丝毫紧张了，看来是吃准了这一点。

    “江先生，你不用管我了！”

    凯蒂看着江小白道：“大不了一死，我丹顿一族，绝对不能受制于人！”

    江小白无奈看了凯蒂一眼。

    话说得轻松。

    但他是那种自私的人么？

    暗叹中，他将空间之力收了起来，看着乔萨道：“我觉得光空间之力隔离还不够，不太公平！”

    “这样吧，我破开的瞬间，你给我将他身上的印记去除了，如果你没动，那么里边的骨源我会在瞬间连带击碎！”

    “哦，那你如何保证在我将她印记去除的瞬间，你会将其击碎呢？”

    乔萨反问了一句。

    是的，万一他将凯蒂身上的印记去除了，但江小白也将其击碎了呢？

    “很简单！”

    江小白开口道：“我相信以你的实力，我击碎的话，你同样可以做到将她击杀！”

    乔萨双眼微眯，沉吟思索了起来。

    “怎么，担心自己实力不够？”

    江小白的声音带着嘲讽道：“没关系，我给你足够的时间考虑下！”

    “不用了！”

    乔萨的声音响起道：“就这么办吧！”

    江小白脸上浮现出笑意，右手摊开，剑源在此刻涌现了出来，冰蛊泛起波澜的时候，一把长剑凝聚在手。

    “三声，同时出手！”

    江小白的声音再次响起：“不要玩心思，否则我会瞬间击破！”

    “好！”

    乔萨再次点头。

    “那……”

    江小白精神力波动，一个石头悬浮在了高处道：“落地，同时动手，然后，我将那骨源给你拍过去，你把凯蒂给我推过来！”

    “记住了，你敢伤害她，拍出去的瞬间，我也能给它斩碎了！”

    “这话同样是我想说的！”乔萨回了一句。

    “开始！”

    江小白话音落下的刹那，石头瞬间自由落地。

    哒！

    清脆的声音响起，石头落在地面直接破裂。

    江小白此刻直接动手了，剑在瞬间打破了那能量禁制。

    而乔萨牵引之下，一股能量从凯蒂的身上抽离了出去。

    江小白在此刻剑而动，直接将那骨源拍了出去。

    乔萨同样精神力涌动中，将凯蒂推了出去。

    不过在此刻，两人都做了一个动作，乔萨看准时间，一股惊人之力爆涌，朝着凯蒂奔袭而去。

    而江小白同样，疯狂的力道汇聚，朝着那骨源斩了过去。

    两人脸色变化中，同时暗骂一声。

    下一刻。

    江小白冲向了凯蒂。

    乔萨则奔向了骨源。

    速度都非常可怕。

    一秒不到。

    轰然的声音响彻中，江小白带着凯蒂的身影滑行了出去。

    而乔萨则是握着那骨源，错开了江小白的攻势。

    “没事吧？”

    江小白看了凯蒂一眼。

    凯蒂摇头，抬起头看向了乔萨，眉头紧锁。

    江小白也看了过去，眉头皱起，双眼微眯了起来……

