    实在是脑袋昏沉的有点受不了，只能在这里做上周更新还债总结。

    上一周保底更新字数为五万字，实际更新六万三千字。

    欠更总数为108章，一周时间月票增长欠更1章。

    一周内多更新一万三千字折合还债6章。

    目前还欠更103章。

    新的一周保底更新字数为4.2万字，即日更6000+。

    目标一如之前上调一下，保底更新4.5万字。

    还债目标为还债七章，一周内更新字数约为六万字。

    感觉自己应该算是勤快吧，至于再多更新一点，最近有些有力未逮。一本书的中期码字是要稍微困难一些。

    新的一周，拜托大家了。

    谢谢。

    新章节发布时欠更还债数据会挪在作家的话里边，本章会删除。

    如果有看枪版的读者朋友有缘看到这，记得回来投投票。

    我呢还是希望大家看正版……

    日万对我来说还是有些费劲，尤其是最近的剧情到了本卷的最后阶段，需要思考的问题也变多了起来。

    最后的大队、血河、教会、神盾局、M11、BPRD、先锋科技、野蛮人、寂静、赛博人、神秘博士、血皇后……

    这一大堆名单都是本卷的登场人物和势力，按照大纲这些家伙都是要登场露脸的，还不是打酱油的背景板……

    登场的就是对剧情有推进作用的，这么一数好像是有点多哦……

    加上到现在我也没拿日常水过，尤其是战斗开始之后，不是和战斗相关的人都不会去提。

    只要我能吃的起饭，断更那更是不存在的事情，这点请大家放心。

    至于群……大家需要的话就到我的那个置顶帖下边留言吧……我到时候建个群（大概）……

    主要是我这人平日不怎么聊天，也基本上不水群（我的朋友很少系列）……

    （加的群大多都会开消息免打扰的）

    这是当时被手机响弄出心里阴影了，手机一响必不安生……加上我神经比较敏感，会被手机的动静吓到……

    所以即便是建了群可能大家很可能也很少见到我冒泡。

    最近键盘的空格键有点问题，一不留神就敲出一连串空格，似乎是过于灵敏了，头疼……

    闲话了两句，倒是比憋着码字要高速一些，惭愧。

    下周过去就是新的一个月了，也差不多就到新的一卷剧情了……

    那就月末总结和卷末总结放在一起好了，也省得发两次……

    至于登场人物的来源和二创依据与人物在本书中的定位……我有在做，但是总感觉看起来不大对味。

    等做完了我再发到作品相关去吧，虽然总觉得似乎不太合适。

    忽然发现自己很喜欢用省略号，有些尴尬。不过省略号似乎能让我语气不那么肯定，似乎还不错……

