    虽然说在比赛场上把对手的肋骨打断这样的事情时有发生。

    但是在正规比赛上出现这样的事情，足够给拳手定义上危险的信号。这样的拳手不会赢得人们尊敬的。

    更何况，叶城跟周志水平相差太远，打五个回合就为了把周志打骨折？这样的话，叶城的人气会迅速下降，对于故意严重伤害对手的拳手。对于有意识的毁掉对手生涯的拳手。没有人会去喜欢。

    将这人禁赛，也完全没有问题。

    况且叶城给人的形象一直是正大光明，风度翩翩，尊敬对手。如果他打骨折周志这件事情坐实的话，人们会认为他非常虚伪。舆论会铺天盖地，将他淹没的。

    叶城如果真的干了这样的事情，对他的拳手生涯有很恶劣的影响。

    “叶城他应该不会做这样的事情吧。”一个叶城的粉丝小声议论道。

    “我觉得悬，看周志那时候被打的样子，是十分严重的。全身都是血，周志被失手打骨折，也是有可能的。”还有人说道。

    “没想到叶城竟然这么狠的心。”锐锋拳馆的一个拳手大叫道。

    “周志师哥向来为人和善，从不得罪别人。叶城这样做，是何居心？与禽兽何异？”一个锐锋拳馆的拳手义愤填膺，看他的样子，恨不得把叶城给活吞了。

    很快，锐锋拳馆传来了一片咒骂叶城的声音。他们说叶城道德败坏，素质低下，虚伪，假惺惺。

    观众席上，大多数人看到锐锋拳馆的人如此愤怒，也都感觉到周志断了肋骨可能是真的。叶城在他们心目中的光辉形象一下子轰然倒塌。

    他们看向叶城的眼神，哪还有之前的那份敬畏与崇拜？

    只剩下失望与愤恨。

    叶城的大多数粉丝也对叶城失望透顶，他们对自己崇拜这样一个拳手感到耻辱。

    只有一少部分粉丝，对叶城还抱有一丝希望，他们相信叶城不会做故意毁掉拳手的事情。

    海港城的大部分观众也对叶城抱有希望，他们相信叶城绝对不会做这样的事情。

    吴云飞则是绝对相信叶城不会这样做，就算叶城对周志有着深仇大恨，他也不会拿自己的前途开玩笑，他不可能在这种情况下毁掉周志。

    至于叶城失手，那更是没有可能的事情，吴云飞通过这几场比赛已经看出叶城可以将力量收放自如，可以说他想打出怎样的力量，就会打出怎样的力量。

    王明辉也不相信这样的事情会发生在叶城身上。

    陈航则是冷冷地笑着，虽然他之前希望叶城战胜吴云飞，但是他心里也不是很看好叶城。

    他希望叶城战胜吴云飞也不过是因为吴云飞压在他头上太久了，他感觉不舒服，所以盼着吴云飞下台，丢掉冠军宝座之位而已，他向来都是一个心胸狭窄的人。

    谢伟思和岸伟拳馆的老牌拳手们则感觉有些不可思议。

    叶城几年前退出拳坛就是为了看不惯俱乐部打假拳，不喜欢趟入浑水。这样一个正直而又洁身自好的人又怎么会做出故意毁掉其他拳手这样的事情？

    风暴拳馆重拳手都是异常愤怒，他们认为这是锐锋拳馆的拳手在诋毁自家王牌。

    叶城听着观众席的一片咒骂声，淡淡一笑。他知道，如果这样的事情不能当面澄清的话，一定会有许多舆论来指责他的，就算日后真相大白，人们对他也会有所芥蒂。

    锐锋拳馆经理看到了风暴拳馆人们愤怒的脸色，便怕了拍手。

    不一会儿，一些医护人员便推车出来了，车上躺着的人正是周志。周志现在还是昏迷状态。

    锐锋拳馆经理在西服兜里翻出来一张医疗单子。

    “大家请看，周志是真的被叶城打骨折了，人证物证具在，我可没有信口胡诌。”锐锋拳馆的经理又转头看了看叶城一脸愤怒。

    “你到底是何居心，周志到底怎么得罪你了，你竟然这么对付他。”经理愤怒的朝叶城大喊道。

    那些仅存一丝希望的粉丝也彻底不相信叶城了。

    风暴拳馆的拳手们面色如灰，难不成叶城真的失手打伤叶城了？这样麻烦就大了。

    大小姐也有些惊愣，她之前是很相信叶城的。可是现在，看着躺在病床上的周志，看着经理手上的医疗单子。大小姐的心中也微微有些动摇，不过她决定，如果叶城真的失手打坏了周志，事情真的到了无法挽回的地步，她会站出来告诉人们，叶城所做的一切，全部都是自己授意的。

    谢伟思看见那张医疗单子，只感觉晴天闪过一道霹雳。难不成，叶城变了？他不再是当年那个光芒万丈的冠军，不再是拒绝参加表演赛，打假拳的正直君子。他现在，是一个凶暴残忍却偏偏带着和善面具的恶魔。

    以前的叶城，或许永远都不会存在了……

    安悦还是绝对相信叶城的，叶城就算是想立威，就算是再气氛，他也绝对不会重手故意伤人。叶城最开始打拳的时候，从来没有做过这样的事情。这一切都是假的，这一切定然都是一场诬陷。

    安悦感觉很气愤，叶城被这么多人无解，咒骂。这一切，全部都是因为锐锋拳馆的这个经理，都是因为那些帮腔作势的拳手。

    叶城觉得锐锋拳馆的这个经理十分可笑，他的表演还真是真实啊。

    不过叶城并不害怕，因为他对这一切都有着防备，他早就认为以锐锋拳馆的行事作风一定不会放弃任何一个将自己踢出比赛的机会，所以在他重伤周志之后，会被锐锋拳馆的人发难。

    如果自己没有防备的话，可能这一次真的要栽在这里，严重的话，可能连拳手生涯都会直接断绝。

    不过，叶城实际上是利用这个给锐锋拳馆挖了一个陷阱，如果经理自导自演周志肋骨断裂这样的事情被公众知道的话，锐锋拳馆又将经历怎样的浩劫？

    叶城看了保镖一眼，示意他可以拿出证据反击。

    可这时，一直沉默的陈锋却站了出来，“叶城没有打断周志的肋骨，这一切都是假的。”

