
经过血璃剑的拍卖，会场的气氛变得火热异常，在此宝金玉在先，不少修士都对下一件拍卖品起了兴趣，纷纷在心里期待起来。

很快，瑶广仙子拿出了一个泛着紫光的小玉瓶。

“第二件拍卖品，鬼珂血毒一瓶。”

说话间，又两名铁塔似的巨汉将一个丈许高巨笼搬上台，里面关的是一只实力达到三阶，浑身乌黑似碳的熊形妖兽，正对不断低吼着。

“鬼珂血毒之名，想必在场道友都是有所闻名，市面上有许多冒名假货，以至于此毒的毒性众说纷纭，编造出了千百个版本，今日正好在这试毒兽身上，给诸位道友展示一番。”瑶广仙子说着，从玉瓶中倒出一滴黏稠液滴，滴落到了那只熊形妖兽身上。

顿时，被瑶广仙子称为试毒兽的妖兽，发出了凄厉无比的尖嚎声。

伴随着凄厉无比的嚎叫声，它的身上开始有血红色雾气溢出，先是丝缕状，然后是大股大股地从窍穴中涌出，一时间竟是在玉台上凝成了一团红云。

墨辰看到这幕，心里暗暗吃惊。

虽然他并不知晓这试毒兽到底是何种妖兽，但只听它的名字就知道，定是拥有极强的抗毒天赋。可就是这样的一只妖兽，而且还是三阶实力的妖兽，仅是体表落了一滴鬼珂血毒，竟然就在十息不到的时间内，因为精血沸腾离体而死。

不少修士见此，露出了若有所思的表情。

甚至有不经意间，将视线放在同伴身上的。

这时，一旁的震离取出一块玉盘，口中念念有词起来。

原本盘踞在台上的红云，这时忽然有了动静，似是受到那块玉盘牵引，化作一道道血红色气流，开始以玉盘为中心凝聚。

不多时，便有一滴血红液体出现在玉盘上。

墨辰目中紫光一闪，想要看清那滴液体的底细，却只能见到一团耀眼灵光，不知道里面蕴含了多少灵气，竟让他有种见到了极品灵石的观感。

其他修士也纷纷发现了这点，开始交头接耳的跟同伴交谈起来。

台上的震离跟瑶光仙子，对视一眼俱都是闭口不言，好似有意卖弄关子一般，并未急着向众人说明那滴血红液体的底细。

墨辰在脑海中查阅记忆，没有找到与之相关的信息。

旁边忽的传来一道话语声，声音中充满了压抑不住的兴奋之意。

“没错的，这绝对是毒灵宝血！”

这一下，不光是墨辰，只要是在会场中的修士，都将这句话听了个清楚。

顿时，整个拍卖会场再次沸腾起来。

墨辰对此有些不知所然，难道这是什么珍贵至极的宝血吗？

在他的认知中，只有真灵之血这种级别的血液，才能让众人如此沸腾。

“呵呵，看来在场道友还真是卧虎藏龙啊！”震离深深看了说话那人一眼，大感意外道：“没错，此物正是毒灵宝血，经由鬼珂血毒与一只三阶妖兽的全部精华混合而成，可称作三阶毒灵宝血，服之能够大幅提升修为，效果不下于千年灵物所炼丹药。”

听到这里，墨辰忽然明白拍卖方为何弄出这次试毒了。

按照震离所言，修真界对鬼珂血毒的认知并不准确，应当都是将之看成血毒对待，却不知经过特殊法器的收纳，还能够凝出毒灵宝血这样的奇珍。

经过这一番操作，在场修士也是明白了鬼珂血毒的作用。

这一下，原本对鬼珂血毒不感兴趣的修士，也动了拍下此物的念头。

见达到了预定效果，震离面带微笑，朝着众人喊道：“现在我宣布，鬼珂血毒正式开拍，底价八万灵石，每次加价不得低于两千！”

墨辰听到起拍价，忍不住往禹输了一个价格。

毕竟这鬼珂血毒是真的好，他也很想要。

只是报价刚一显现在玉台上方的光幕，很快就被其他修士的出价覆盖，继而又是更多的修士出价，很快就涨到了一个让他感到吃惊的价格。

在一条条竞价信息中，这瓶鬼珂血毒慢慢被推涨到了十五万灵石。

想了想，墨辰并未跟下去。

他有大量的碧华果可以服用，虽说效力可能及不上毒灵宝血，但胜在量大管饱，而且也不会有什么副作用，或者说慢是唯一的缺点。

反观之毒灵宝血，它由鬼珂血毒与妖兽精华混合而成。

依照墨辰长期的炼丹经验，推断这种宝血可能存在一种或多种副作用，或许这就是玄剑门愿意将鬼珂血毒放出来拍卖的原因。

没多久，光幕上的竞价信息就变成了两个包厢的抬价。

下方会场的修士俱都是一脸看戏的表情，毕竟这种事情可不多见，往日那些大族宗门都是一脸和气，极少有撕开脸皮的时候。

听着旁边修士的议论，墨辰忽然乐了。

“抬价的双方，居然是天剑府跟凌霄宫的人，看来传言中双方不和的消息，果真不是虚言，这下有好戏看了！”墨辰看着凌霄宫那间包厢的修士吃瘪，心情不禁好了起来，猛一口就喝光了杯中灵茶。

这时，如品甘霖！

随后拍卖会继续，出了之前那个小插曲，拍卖会原本火热无比的气氛淡下来不少，只是台上的震离跟瑶广仙子，却是一副并不在意的模样。

见到他们这副表情，不少修士开始期待起来。

没有让众人失望，第三件拍卖品虽说比不上前两件惊艳，但依旧是让拍卖气氛重新火热起来，再加上瑶广仙子还为此物做了一番演示。

顿时气氛进一步被推升，已是超过了之前的火热。

墨辰对此物并不感兴趣，毕竟那是一架焦尾琴。

虽说这是一件品质极高的法宝，用料之豪奢甚至超过了血璃剑，乃是由一株三千年份的雷击梧桐所制，琴丝也是由蛟筋与银精混编而成，但却是陨落修士之物。

且不谈晦气不晦气，就拿法宝本身来说，琴类法宝并不适合大多数修士使用，可以说是十分冷门的一种奇门法宝，

想要发挥出焦尾琴的威能，必须精通乐理。

光这一点，就足以劝退许多人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69100147"  chaptername="第二百九十六章  焦尾琴">加入书签</a>
</div>
