    正当这支飞舟队伍上上下下都有点不知所措的时候，前方突然出现了一颗巨大的陨石，猛然向着这边扫过。

    陨石经过的路线，恰好是其中一位返虚大能藏身的地方。

    这不是天然的陨石，而是被孟章施加了手段，威力不弱的一击。

    在这样的攻击之下，那名返虚大能实在藏身不住了，不得不先抵挡这一击再说。

    陨石在空中爆裂，那名返虚大能出现在了神裔的视线之中。

    虽然不知道对方是怎么隐藏在附近的，又为什么这么莫名其妙的暴露，可只要发现人族修真者，神裔就跟打了鸡血一样，立即指挥飞舟队伍冲了过去，疯狂的发动攻击。

    这名返虚大能一边毫不示弱的迎了上去，一边大喊起来。

    “于慈老儿，还不出来帮忙。”

    伴随着大喊声，另外一名返虚大能现身了，刚好出现在了飞舟队伍的后方。

    “惟觉老道，你们观天阁这么牛气，怎么还是要老夫帮忙啊。”

    这名叫做于慈的返虚大能嘴上不饶人，手头可一点不都松，一现身就对这支巡逻队伍痛下杀手。

    被称作惟觉老道的返虚大能，不屑的哼了一声，没有多说什么，只是手上加力，试图尽快解决眼前这支飞舟队伍。

    两位返虚大能一前一后，几乎同时对这支飞舟队伍发动了猛攻。

    飞舟之上除了为首的神裔之外，其余都是仆役种族。

    他们驾驭飞舟，可以抗衡元神真君，乃至阳神真君。但是在返虚大能面前，几乎是不堪一击。

    为首那名神裔面对同等级的对手，也完全没有发挥出该有的实力来。

    在诸多修炼体系之中，道门的修真者体系，算是非常强大，名列前茅的。

    在场的两名返虚大能都是身经百战的老牌返虚大能，尤其是惟觉老道，还是观天阁这样的圣地宗门出身。

    两人联手之下，只见周围的虚空剧烈的震荡，无数奇形怪状的金色兵刃从天而降，杀入飞舟队伍之中四处撞击。

    这名神裔实力层次不弱，可是神通手段太少，对敌经验也不怎么充足。

    不过片刻功夫，整支队伍之中的所有飞舟，就全部被击毁。

    飞舟之上的驾驭者，直接化成了齑粉。

    唯有那名返虚级别的神裔，还在勉强抵抗两名强敌的进攻。

    此时的他，心中大为后悔。

    自己发现异常情况之后，不应该贪功，独自带着队伍过来，而是应该及时通知后方，等待后方的增援过来，再一起过来处理。

    世上没有后悔药卖，不管他如何后悔，当他被惟觉老道和于慈两人围住之后，命运差不多就已经注定了。

    一声不甘的惨叫响起，这名神裔终于被击毙了。

    不过，他在毙命之前，终于将求救信号传了出去。

    成功消灭对手，没有漏网之鱼，两人脸上却没有丝毫的喜色。

    惟觉老道脸色阴晴不定，一双眼睛不停的打量四周。

    “有人在暗中捣鬼，好一招驱虎吞狼。”

    于慈老头儿更是要急的跳脚了。

    “终日打雁，没想到却被雁啄了眼睛。”

    “你我也算是久经世事的老江湖了，可还是落入了他人的算计之中。”

    惟觉老道和于慈老头儿不是瞎子，刚才的情况他们一直看在眼里。

    孟章虽然隐藏了身形，可是所弄的一些小动作，却逃不过他们的眼睛。

    他们现在之所以没有立即发作，一来是暂时还没有发现孟章的行迹。

    二来，他们不清楚暗中捣鬼之人的底细，正在胡思乱想。

    “惟觉老道，这个暗中搞鬼的家伙，是冲着什么来的，你应该很清楚。”

    “你们观天阁人多嘴杂，莫非在什么时候泄露了风声？”

    于慈老头儿不阴不阳的说道。

    “放肆，休要胡说八道。我观天阁一向门风严谨，怎么可能会走漏风声。”

    惟觉老道先是大声否认，然后提出了自己的猜测。

    “前段时间，门内有人前来探望老夫。”

    “据他所说，太乙门这些年里面死灰复燃，有着重振之势。”

    “这引起了门中高层的注意，他们试图做些什么。”

    “只不过，门中反应太慢，太乙门气候已成。”

    “要想再次对付太乙门，必须大动干戈才行。”

    “现在钧尘界的局势特殊，不宜引发大规模的战斗。”

    ……

    听了惟觉老道的话，于慈老头眨了眨眼。

    “老道，你的意思是这次暗中捣鬼的家伙，很有可能是当年太乙门的余孽？”

    惟觉老道点了点头，然后神色一紧。

    “神昌界的家伙，怎么来的这么快？”

    他们两人刚才消灭了巡逻队伍，诛杀了那名神裔之后，就知道神昌界那边已经收到了消息，肯定会派出援军。

    他们两人准备稍微停留一会儿，尝试一下能否找出暗中捣鬼的家伙，然后就迅速转移。

    可是神昌界的后续队伍来得太快，他们现在想要闪躲都来不及了。

    惟觉老道话音刚落，一支规模不小的飞舟队伍就出现在了他们的视线之中。

    在飞舟队伍的前方，是三名气势汹汹的返虚级别的神裔。

    惟觉老道和于慈老头儿对视一眼，知道继续战斗下去毫无意义。

    人族返虚大能偷偷潜入神昌界附近，还消灭了一支巡逻队伍。

    神昌界高层收到消息之后，肯定是如临大敌。

    搞不好，这就是钧尘界修真者组织的反击，万万不能大意。

    于是，增援队伍很快就被派过来，要确定敌人的具体情况。

    惟觉老道和于慈老头儿对自己再有信心，在暴露行迹之后，都不敢在这里停留太久。

    这里是神昌界的控制区域，搞不好随时都会引来土著神明。

    两人不约而同的向着远处飞去，试图逃离这里。

    眼见敌人一照面就要逃跑，神裔这边士气大振，整支队伍都加速冲了过来。

    面对从四面八方扑过来的敌人，惟觉道人和于慈老头儿两人已经顾不上彼此了，开始分散突围，试图杀出一条血路来。

    就这样，双方且战且走，慢慢的离开了这片区域。

    惟觉老道和于慈在前方逃跑。

    有的敌人在后面紧追不舍，有的从旁边包抄过来……

