
　　见小儿子坚持，徐东只能点头答应下来，也许这就是学霸的世界吧！

　　即便他是世界首富，也体会不到。

　　“你们物理老师是谁啊？懂得挺多的嘛？”

　　大宝抢着回答道：“我们物理老师是一名老外，原名叫做乔尼·乔斯达，大家都喜欢叫他老乔，老乔之前在漂亮国的加州理工大学任教。”

　　“爸，老乔讲课特别幽默，还带我们做了很多有趣的实验，可惜我和大哥学了文科，他只教了我们一年。”

　　二宝紧跟着补充道。

　　小宝没好气道：“幸亏你们俩走了，老乔后来教了很多超纲的内容，连我都差点应付不过来。”

　　“你们学校这么奢侈吗？大学教授教高中物理？”

　　徐东诧异道。

　　难道教师行业都这么内卷了？

　　“爸，雪梨总共才几所大学啊，每年的招聘名额十分有限，竞争非常激烈，老乔不想离开雪梨，干脆进了我们学校。

　　说起来，我们学校是雪梨最好的高中，有些老师的待遇不比大学差多少，像老乔这样的，学校里还有不少呢！”

　　小宝解释道。

　　“难怪你们老师懂得这么多！”

　　徐东松了一口气：

　　“这样我就放心了，他给你的建议应该错不了，现在唯一的不好就是必须回国上学，燕京太远了。”

　　“爸，夏清大学已经在琼岛建了分校，航天和核物理相关的专业都会先行迁移过去，琼岛距离咱们这边还好，不算太远。”

　　“还有这事？”徐东有些惊喜。

　　“爸，你忘了？上次咱们去琼岛参加发布会，当地既然要打造航天中心和高科技中心，没有顶级大学怎么行？”

　　小宝提醒道。

　　徐东拍了拍脑袋：“对对，我想起来了，琼岛还有很多影视公司，就连大街上都能看到明星。”

　　“哇，居然还能看到明星？”大宝立马倡议道：“爸，暑假这么长假期，我们能不能去琼岛旅游一圈？”

　　其实，旅游只是幌子。

　　大宝想趁机回国见见妞妞，毕竟两人已经好长没见面了，相思之情犹如滔滔江水，快要守不住了。

　　“你们三个不学驾照了？”

　　一般学驾照需要三个月的时间。

　　从六月到九月刚刚好。

　　大宝连忙回答道：“我的低速电动车不需要驾照，可以明年暑假再考。”

　　“爸，大哥肯定是想回国见妞妞。”

　　二宝当场拆穿了大哥的小心思。

　　学车多有意思啊！

　　他才不想去什么琼岛，来回路上就要花费不少时间，性价比太低了。

　　大宝顿时老脸一红：“爸，你别听二弟胡说，我没有……”

　　“别解释了，你爸我下个月要回国一趟，到时候带你一起。”

　　徐东直接打断道。

　　大儿子的那点“破事”，全家人都心知肚明，原本早就答应了要带他回国，只是因为假期不凑巧，加之国内灾情不断，才一直没有成行。

　　大宝欣喜之余，立刻闭上了嘴巴。

　　此时说什么都是多余。

　　6月15日，特思拉开始交付汽车。

　　二宝和小宝终于喜提了人生当中的第一辆车，这两辆车和别的车不一样，理论上属于定制车。

　　徐东同样暗中“动了手脚”。

　　改装费几乎是出厂价的十几倍。

　　小宝是汽车通，一眼就看出了其中的猫腻，不管是电池，还是安全系统，没有一项对得上的，都进行了升级。

　　不用问也知道，肯定是马思克叔叔看在老爸的面子上，给予了特殊优待。

　　他又不傻，自然是照单全收。

　　……

　　一转眼，时间来到七月份。

　　各大院校相继开始放暑假。

　　7月3日，是马旭和张恩雅的大喜日子，两人虽然去年就领过证了，但为了给张大妈守孝，小俩口一直拖着没有举办婚礼。

　　女方已经没有了亲戚，但新郎这边可是有不少亲朋好友，马旭的大伯马雄和两位姑姑，更是不远千里赶了过来。

　　自从马老爷子去世后，马大伯直接搬到了铂斯，和儿子住在了一起。

　　至于马大姑和马小姑，姐妹俩一个定居在粤南首都升龙，一个在纽西兰首都慧灵顿，姐弟四人从此天南地北。

　　婚礼办得很隆重。

　　徐妈就这么一个外孙，老人家特别重视，一口气杀了好几只大牲口，光酒席就置办了七八桌，绝对堪称奢侈。

　　婚礼结束后的第二天，趁着所有亲朋都在，马杰的“元吧”正式对外营业，省得大家还要再跑一趟。

　　也算是双喜临门了。

　　马雄看着偌大的店面，以及爆满的客流，不由得心生羡慕道：

　　“老三，'元世界'这玩意儿，在我们铂斯也非常火爆，现在的年轻人啊，特别喜欢玩，你就等着赚大钱吧！”

　　“纯属小打小闹，赚点辛苦钱。”

　　马杰谦虚道。

　　“小叔，你这边上机一个小时多少钱？”马佳明试着打听道。

　　“今天做活动半价，一个小时十块钱，明天恢复正常价二十块。”

　　马大伯倒吸了一口冷气：“还真够贵的，正常网吧也才四五块钱。”

　　“小叔你这里总共有三百台机子，一天就是七千两百块，加上卖水的利润，平均两天就能赚回一套设备。”

　　马佳明算的很快。

　　“虽然赚的是不少，但成本也高啊，一年下来赚个一百万我就满意了。”马杰笑着摇摇头。

　　徐斌见状忍不住插嘴道：“你小叔说少了，他下半年还要再添七百台设备，加在一起就是一千套，好好经营的话，两三年就能回本。”

　　“他大舅，这元吧真赚钱啊！”

　　马雄不由得感慨道。

　　“不能这么算，后面厂家出货多了，利润肯定要大打折扣。”

　　“大舅。”马佳明主动套起了近乎，“您这边还有多余的货吧？”

　　“你小子有想法？”

　　徐斌摆足了长辈架势。

　　“唉，眼下赚点钱不容易，我也想弄个小点的'元吧'，混口饭吃，还请大舅一定要帮帮我。”

　　徐斌摇摇头：“不是大舅不帮你，今年手里是真没货了，明年再看看吧，有机会帮你弄个几十台。”

　　“明年也行，谢谢大舅。”

　　马佳明立马答应下来。

　　毕竟好饭不怕晚，按照目前的出货速度，明年一样有暴利。

　　马玲玲听了，赶紧把大舅拉到一旁，小声提醒道：

　　“大舅，你可别犯糊涂，串货是一种非常严重的违规行为，要是被总部抓住了，肯定要受处罚，说不定连你的总代理身份都要收回去。”

　　“没事。”徐斌笑着摆摆手，“我们代理商之间都很熟，大家偶尔都会互相帮帮小忙，你表哥要的货不多，应该不是什么大问题。”

　　PS：求推荐票和月票！

　　（月底了，别忘了投月票）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百三十九章 婚礼和开业免费阅读。https://xs.23sk.com 