    

    “小师妹，你怎么在这里?”苏星河此时惊讶不已，然后又看了看与李青萝长得很像的王语嫣，以及看起来约莫二十岁的魏闲，怎么想都想不明白，这是怎么回事。

    当年逍遥派掌门无崖子有两个徒弟，首徒苏星河，二徒弟丁春秋。

    苏星河外号聪辩先生，在师父无崖子被逆徒丁春秋暗算，打下山崖，养伤装死后，摆出师父无崖子的珍珑棋局，以棋局为师父寻找传人。

    苏星河精通琴棋书画，医学占卜，疏于武学，不敌精研武功的师弟丁春秋。

    所以两人定下约定，苏星河自此不得开口说话，才逃得性命。

    苏星河遣散了门下‘函谷八友’等八个弟子后，不但自己做了聋哑老人，连门下新收的弟子，也都让他们做了聋子哑子。

    苏星河以聋哑先生自居二十年，隐居于此，为了丁春秋起疑心，暗害自己，苏星河甚至都极少走出擂鼓山。

    他没有想到，李青萝竟然会来到擂鼓山

    “是阿萝吗，阿萝，你来了，快进来!”就在这时，一个声音传了过来，声音之中充满着激动。

    “这声音是

    ”李青萝不解地看向苏星河。

    “是师父，我带你去见师父!”苏星河说道

    李青萝看了一下魏闲，却是让魏闲拿主意，而苏星河注意到这一举动，问道:“小师妹，这位是?’

    “这是我夫君段闲，大理段氏!”李青萝说道，却是魏闲将自己这一世本姓段事告诉李青萝。

    “想不到二十年过去，阿萝你也嫁人，星河，带他们下来见我吧!”那声音传了过来。

    苏星河顿时带着他们往左边走去，伸手在板壁上轻轻一拍，‘喀喇喇’一声响，那板壁已日久腐朽，当即破了一个大洞。

    他们走进房间，里面又是一个人坐在半空!

    无崖子!

    魏闲抬头看去，只见一条黑色绳子连在横梁之上，把一個人的身子缚住，将让他悬空吊起。

    悬空之人，长须三尺，没一根斑白，脸如冠玉，更无半丝皱纹，年纪显然已经不小，却仍神采飞扬，风度闲雅。

    魏闲不由得心中暗赞，好一个英俊潇洒人物，老年尚且如此，难怪年轻时候能够引得巫行云、李秋水争风吃醋、互相残杀。

    “爹爹，是你么，你怎么成了这副模样?你武功那么高，天下还有谁能伤你?”李青萝看到这一幕，不由得露出震惊之色，同时也无比伤心。

    她印象中的无崖子，乃是武功超绝、天下无敌的人，貌比潘安，风流倜傥，所以在父母都离开无量山时，李青萝是非常愤怒的，她觉得自己被父母抛弃了，她从未想过，自己父亲死了。

    “唉，师门不幸啊，说到底是我识人不明，方才落得如此下场。”无崖子叹了口气，将自己被丁春秋背叛，下了毒，被打入悬崖之事说了一下，以及苏星河将自己从悬崖中救起。

    “小子，你是阿萝的夫婿，便是我女婿，我如今寿限将至，还以为自己到死都等不到适合的弟子，现在你还算可以，老夫就将这身功力尽数传与你!”无崖子看向魏闲，见魏闲长得英俊潇洒，着实是人中龙凤，顿时就想将自身功力传授与魏闲。

    “岳父大人且慢，且让小婿检查一下你身体，说不定能够治好。”魏闲说道。

    “呵呵，我重伤能够不死，已然是靠着高深功力强吊一口气，如今已经差不多到极限，就是神仙也救不了我，能够死之前见到阿萝，又让武功传承有了着落，已经是上天对我的不薄。”无崖子淡笑地说道，对于生死显然已经是看淡。

    不过魏闲还是想看看，毕竟无崖子可是一大绝顶高手，若是能够医治好，那就是一大臂力。

    魏闲将手抵在无崖子的后背，运功查看无崖子的身体情况。

    不查看还好，一查看真的让魏闲吃惊不已，可以说无崖子其实已经死了，现在能够活着，纯粹是靠着高深内力吊着一口气在，可以说是因为无崖子不甘心，以及坚强的毅力，不然早就死了。

    “好俊的功夫，不想你内功如此神功，如此年轻已经是超一流高手，日后却是绝顶有望。”无崖子颇为诧异地看了一下魏闲

    之前他的注意力都在李青萝身上，都没怎么注意到魏闲，而当魏闲运功查看他身体伤势那磅礴的内力，连无崖子都极为惊讶。

    “爹爹，魏郎以前去过无量山琅媛福地，得了北冥神功和凌波微步，他的武功自然厉害。’李青萝说道。

    “北冥神功和凌波微步么，想来是秋水所留，除了这二功之外，她可还有其他留言?”无崖子露出复杂之色，问道。

    “她要有缘人练得武功之后，杀光所有逍遥派弟子。”魏闲说道

    “唉，秋水她.......了魔怔了!”无崖子没想到李秋水会做这般事，叹了口气，然后又问道:“那为何你未曾修行北冥神功?”

    要知道北冥神功可是逍遥派第一神功，非掌门传人不可修炼，连巫行云与李秋水都不曾修炼北冥神功。

    “岳父有所不知，那北冥神功三十六图幅，虽然极为不凡，但是不少地方却有些别

    扭

    魏闲将自己对于北冥神功一些疑惑说了出来。

    无崖子顿时就明白了，虽然李秋水留下北冥神功和凌波微步，但是却在北冥神功上面留下破绽，以此种手段控制修行北冥神功。

    “你们先出去，我与他聊一聊。”无崖子心中有了决定，让苏星河等人出了洞穴。

    毕竟这北冥神功非同小可，除非是掌门弟子和掌门，不然的话是不能修炼的，这是逍遥派的规矩。

    无崖子缓缓地说起了逍遥派的历史来，从逍遥子在不老长春谷获得了奇遇，修炼出一身旷世骇俗的武功之后，闯荡天下，无人是其对手。最后逍遥子收了四个徒弟，分别是大弟子巫行云、二弟子无崖子、三弟子李秋水以及最小的关门弟子李沧海。

    听着无崖子讲述逍遥派的来历与门派武学，魏闲感慨非常，对于一代高人逍遥子也是敬佩不已，别的宗门一想绝学就极为难得了，但是逍遥派却有着北冥神功、逍遥御风、八荒六合唯我独尊功、小无相功、凌波微步、天山折梅手、天山六阳掌、小无相功、白虹掌力共九门绝学。

    “当年我们拜入师父门下，师姐巫行云最为好强，选择修炼八荒六合唯我独尊功，此功36岁第一次返老还童，需花30天时间才能恢复。第二次66岁返老还童，需要60天时间才能恢复，96岁第三次返老还童则需要90天时间才能恢复功力......”无崖子说起了他们几人所选择的武功，以及最终他修炼北冥神功，在决定掌门之时，击败了巫行云、李秋水成为了逍遥派掌门。

    魏闲暗自感慨，无崖子这个掌门也算是很不合格，只顾着自己逍遥，却搞得逍遥派四分五裂，巫行云继承了‘灵鹫宫’，总是想杀李秋水。而无崖子则是和李秋水成婚，前往大理无量山琅嫘福地隐居逍遥自在。最小的关门弟子李沧海则是浪迹江湖，不知所踪。

    无崖子讲述着北冥神功，魏闲暗暗记着，他也终于明白被修改的地方是哪些内容，获得了完整的北冥神功，魏闲也不得不感慨，此功着实厉害。

    以前只以为北冥神功是吸纳他人内功为己用，快速增长功力，可是知晓北冥神功全部，方才明白这北冥神功乃是实打实的道门无上玄功，用以吸收他人内功只不过是下乘而已，真正的是需要自己修行，只要天赋足够，修行此功可轻而易举地达到绝顶之境，而且内力极为纯粹。

    而相反，吸收他人内力为己用，却反而需要耗费许多时间去打磨，去将那些所吸收的内力炼化为真正自己，反而得不偿失。

    而他在无量山琅媛福地所获得的北冥神功，却是因为无崖子对于李秋水本身有所保留，不曾告诉其全部，毕竟北冥神功只有逍遥派掌门或者被视为掌门候选人方才能修行，李秋水虽然是他的妻子，无崖子也没有全部告诉她。

    魏闲暗自庆幸，庆幸自己武学境界够高，识得其中破绽，没有去修行，不然的话修行那北冥神功，反而会留下无穷隐患。

    原本无崖子想将自己一身武功传与魏闲，可是又见魏闲内力精纯不下于他，武学根基雄浑无比，踏入绝顶之境不过是水到渠成。一时之间却是难以抉择，不过心中打定主意，传授魏闲逍遥派武学。

    让无崖子颇为惊讶的是，虽然魏闲年纪轻轻，但是武学境界却极高，一问才知道魏闲看遍了天龙寺藏经阁，又将无崖子与李秋水所收集武学尽数看了一遍，让无崖子感慨万分。

    所以从一开始的传授武学，就变成了交流武学。

    魏闲也是很高兴，无崖子作为逍遥派掌门，修习了数门绝学，又收集天下武学，一身武学境界着实极为高明，在武学之上颇有自己见地，这让魏闲可以直接与他交流武学，包括他在武学之中的一些疑惑，以及一些自己的猜想。

    比如以身体为宇宙，修行丹田金丹，以此来不断壮大自身，白日飞升，位列仙班

    “不想你如此聪慧，未入绝顶之境，竟然已经猜测到天地可能是囚笼!”无崖子赞叹不已:“昔日先师也时常感叹天地为囚笼，恨不能如庄子一般逍遥于天地，在这囚笼之中没了自由。

    “当年逍遥子前辈可曾否破碎虚空，飞升而去?”魏闲忍不住问道。

    经过这段时间与无崖子的武学交流，魏闲能够体会到，无崖子的武学与他一般无二，但是言语中却对逍遥子的武学境界颇为仰望，显然逍遥子的武学境界更高。

    “并没有!”无崖子叹了口气:“昔日先师曾言，绝顶之境，为先天之境，先天绝顶可为武学宗师!而宗师明悟天地之势，可借助天地之势于自身，人力有限而天地之力无限，到了此等境界，则为武学大宗师!”

    “可惜就是先师乃是武学大宗师，也依然无法打破天地囚笼，获得真正的大逍遥大自在!”无崖子叹了口气!

    武学宗师?

    武学大宗师?

    魏闲心中颤动非常，他没有想到，逍遥子竟然会将绝顶之境划分为武学宗师和武学大宗师两个境界。

    不过细细一想，也觉得何尝不是没道理，人力有时穷但是天地之力无穷，到了逍遥子那般地步，甚至于都能短暂凌空飞行，這可比什麼輕功都要来得高明得多。

    再想到无崖子称《逍遥御风》为逍遥派至高无上的绝学，只有开山祖师逍遥子练成，连无崖子都只能领悟到其中一二，莫非是这《逍遥御风》其实是关于大宗师的一些领悟或者大宗师方才能修行的功法。

    魏闲越想越觉得有道理。

    不知不觉中，魏闲他们在擂鼓山待一月有余，这段时间无崖子与魏闲每天交流武学，苏星河打造了一个轮椅，无崖子坐着轮椅也无需在山洞之中，在与魏闲交流武学之余，由李青萝、王语嫣推着在外面看看风景

    而魏闲在与无崖子交流武学时，得传诸多逍遥派绝学，除了北冥神功之外，还有小无相功，天山六阳掌、天山折梅手等绝学，让魏闲收获颇多。

    “灵鹫宫么?”魏闲此时思绪不由得飘远，从无崖子那里得知，逍遥子在灵鹫宫的禁地闭关，上面刻有诸多逍遥子的武学感悟，包括一些武学想法，一位大宗师的武学感悟和武学想法，毫无疑问是极为珍贵的。

    魏闲觉得日后自己有必要去一趟灵鹫宫，不过这一切得他恢复绝顶之境，毕竟按照无崖子的说法，如今这么多年过去，想来‘天山童姥’巫行云已经达到宗师巅峰，就是跨入大宗师都有可能，这般人物可是胜过慕容博许多。

    没有恢复绝顶，魏闲都没有底氣面对天山童姥，别到时候去了灵鹫宫结果被天山童姥给一掌给拍死了，那他可就冤了。

    再看无崖子与李青萝、王语嫣有说有笑，魏闲心中叹了口气，无崖子的情况，其实已经到了最后了。

