    穿越室。

    李穆川站在了穿越室中，他已经做好了穿越的准备。

    刘建辉等人也已经站在一旁静静的看着，等着时间清零。

    很快，等到时间清零后，李穆川随即消失在了他们面前。

    李穆川短暂的失去了意识，等到李穆川睁开眼睛后，立刻做出了戒备了动作。

    “这里是.....”

    李穆川朝着周围看去，只见着周围显得有那么一点荒凉的样子。

    “这又是一个什么样的世界？”

    李穆川看着周围一片看起来有些许荒凉的模样，不由皱起了眉头。

    能量反应护盾穿戴上，避免出现的一些危险。

    接着李穆川又拿出了无人机，无人机在随后升空。

    无人机升空之后，四处寻找了一下，并没有看到什么特别的场景。

    接着李穆川又拿出手机来寻找了一下信号，好像也没有什么反应。

    见到这样的一幕，李穆川不由皱起了眉头。

    就四周的情况来说，他并不能确定自己是在什么位置，也不能确定在什么范围。

    不过看这里的地理情况来说，这里似乎是黄土高原一带的模样。

    将无人机收了起来，李穆川举步朝着前方走去。

    挂在空中的太阳显得有些炽热。

    主世界那边这会儿还是冬天，突然间就来到了夏天，让李穆川有那么些许的不适应。

    不过李穆川很快调整过来后，小心翼翼的探路朝着前方走去。

    走了约莫一个小时的路，李穆川依旧是不见前方有半点人影的模样。

    心中想了想，李穆川开始朝着前方跑去。

    以他的速度来说，尽快抵达找到附近城镇之类的，还是很简单的，倘若是这周围还有城镇的话。

    他穿越的地点，也不是什么上古时期，那相对来说是没有什么问题的。

    李穆川奋力朝着前方跑去，在十多分钟后，远远的看到了一条道路出现在了他面前。

    李穆川看到这一条道路后立刻停了下来。

    在路边停了下来后，李穆川不由蹲下了身体，伸手在公路上摸了摸。

    他现在看到的水泥路上，到处是坑坑洼洼的模样，很明显是被轰炸过的模样。

    看到这一幕，李穆川当即眉头一皱。

    “这个，好像是坦克轰炸过的样子？”

    看着这里的弹坑，李穆川皱起了眉头。

    这里发生过大战，李穆川看的出来，而且这个弹坑也像极了是坦克轰炸的模样。

    之前的时候，李穆川是操控过坦克的。

    对于这个弹坑什么的，也看过不少。

    “要真的是发生过大战，看这个样子最起码也是二战之后的了。”

    李穆川感觉有些头疼，怎么又是这样破烂的世界，又不知道这个世界发生了什么。

    近来一些时间，怎么感觉好像总是穿越到这种类似的世界。

    要是可以的话，他更加喜欢看看未来是什么样子。

    而他心中的未来，绝对不是这个样子的。

    近来穿越的地点，总觉得像是在向着他传递着什么消息一样。

    李穆川揉了揉额头，叹了一口气后，稍微收拾了一下随后踏上了道路。

    他要看看，这个世界是怎么回事。

    顺着道路，李穆川走了约莫半个小时后，随即就看到了前方一片废墟。

    只是当李穆川看到这些废墟后，顿时忍不住眉头深深皱了起来。

    印象中的城市，是高楼大厦，其实都是带着色彩的。

    即便是白天，其实都是带着一种彩色的模样，玻璃、墙体、道路、绿化带之类的，统统都是有着各自的颜色。

    而眼下，他看到的高楼，只剩下了一种颜色。

    灰白色，带着浓烈的灰败的模样。

    原本的那种彩色已经统统消失了。

    高楼破损了一半，险些要倒塌的模样，钢筋从水泥里面露出了一点出来。

    李穆川走进废墟之中，左右看去，不见有半点的生机。

    看了一眼一旁的破损的大楼，李穆川想了想朝着里面走了进去。

    仔细看去的时候，里面没有一点吃的，甚至是连发霉的菜、水果都没有看到。

    看这个样子，这里应该是好久没有看到过有活着的人了。

    摇了摇头，李穆川离开了大楼，随后继续朝着前方走去。

    从其他大楼里寻找了一下，依旧是没有看到任何有用的消息。

    甚至是连一台完整的电脑都没有找到。

    李穆川见状皱起了眉头，看样子还得去大一点的城池看看。

    也许是可以在大一点的城市里面，找到一点有用的资料。

    想到这里，李穆川当即起身顺着路牌的方向，朝着前方走去。

    一路上破损的汽车有不少。

    李穆川仔细的检查了一下这些车辆，想要通过这些车辆，大概确定一下自己所在的年份。

    只是这些车子各个生锈、腐烂的太过于严重了。

    就是连车架号都看不清，这让李穆川难以从车子上看出来，这大约是个什么年份。

    不过这路上，倒是让李穆川看到了好几台六缸的发动机。

    从这发动机的构造来看，倒有点像是近代的社会。

    李穆川脸上盖上了一层阴郁。

    不知道为什么，才刚刚来到这个世界，他的内心中就满满的都是对于这个世界的不喜欢。

    这是一种来自骨子里面的不喜欢，他也不知道为什么。

    就好像是天生的排斥一样。

    李穆川深吸了一口气，继续朝着前方走去。

    “嗯？”

    就在李穆川来到了一处高速上，接着朝着前方走去的时候，忽的地上一抹有点红中带着黑色的污迹，吸引了他的注意力。

    “血？”

    李穆川迅速上前，低头仔细分辨了一下之后，随即确定了下来，这就是血。

    “人的还是动物的？”李穆川顺着血迹朝着血迹的消失地方看去。

    确定了血迹的方向后，立刻动身走去。

    要是人的话，他就可以找到对方了解一下消息，要是动物的话，那也挺好的。

    最起码他到现在，也没有看到什么动物了。

    哪怕是一只鸟，李穆川到现在都没有看到。

    很快，李穆川离开了高速公路后，跟踪着这血迹的消失方向，来到了高架桥上。

    “在高架桥的洞里？”

    李穆川看了看，这血迹在这里已经消失了，要么这是人被接走了，要么应该是去了高架桥上才对。

    只是这个高度，普通人应该是上不上去的。

    当然，借助一些工具是可以做到的。

    李穆川巡视了一圈，感觉人应该在上面才对，当即微微蹲下身，接着蓄力一蹦。

    下一刻，李穆川出现在了一个柱墩上。

    眼神朝着四周看去，当李穆川看到另外一个柱墩里露出来的一只脚时，瞳孔微微一缩。

    “你好？”

    李穆川看着这露出来的脚，感觉似乎有点眼熟，不由朝着对方试探性的叫喊了一声。

    现在四周也不知道是什么情况，李穆川觉得先开口打个招呼比较好。

    只是李穆川声音落下，对方并没有什么反应。

    李穆川见状皱起眉头，“你好？”

    声音落下，对方依旧没有什么反应。

    是受伤太严重，失血过多休克了不成？

    李穆川想到这里，瞄准对方的落脚点后，直接跳了过去。

    下一刻，当李穆川跳到了对方的柱子上，看清楚了对方的面容后，瞬间大惊失色，险些没有直接摔下去。

    “怎、怎么可能？”

    李穆川看着面前这人，脸色瞬间难看至极，牙齿紧紧咬在了一起。

    在他面前的这人，赫然就是他自己。

    看样貌，绝对就是他没错！

    怎么会，怎么会是他？

    是另外一个时间线的自己？

    不对，应该是拥有穿越本事的自己，还是不会穿越的自己？

    李穆川看着自己的身体，一时间脸色难看无比，他有些不清楚，面前的这个自己，到底是什么来路。

    “先检查一下他。”

    李穆川脑海之中的混乱没有持续多久，很快便是下手检查起来。

    之前跟着教官，他学习过紧急治疗的手段，从小空间里面拿出急救包，接着李穆川开始在对方身上检查起来。

    只是当李穆川触碰到对方之后，对方的脉搏早已经消失，身上也已经没有了温度。

    “死、死了....”

    李穆川大口喘着气，这种看着自己死在这里的情形，让李穆川感觉前所未有的窒息感。

    好半响后，李穆川冷静了下来，开始检查起对方的衣服。

    他想确定了一下，面前的这个自己是属于这个世界的，还是从另外一个世界穿越过来的。

    当李穆川仔细检查完毕后，眉头紧紧的皱到了一起。

    衣服上面的标码全部都被剪掉了，一般来说，衣服上面有的只是尺码而已。

    为什么要剪掉这个？

    接着对方身上也没有任何关于身份的标记，身份证之类的全部没有。

    “是和自己一样的穿越者吗？”

    李穆川看着这尸体，面容有些扭曲。

    面前的这个尸体，让他想到了一个人，W97世界里面，说是要去寻找救世办法的自己。

    之后就再也没有回来过。

    看情况，他是死了。

    而面前的这一具尸体，李穆川心中想着会不会就是他？

    这一点，李穆川不能确认，但也没办法排除。

    在对方身上翻找了许久，依旧是没有找到任何信息后，李穆川怀着一丝沉重的心情，在一旁挖了个坑，随后将对方埋在了下去。

    在坟墓前驻足了许久，终于，李穆川抬起了头来。

    “我去查清楚，这个世界到底有什么东西，是什么东西把你给杀了，然后、我去屠了他们！给你陪葬！”

    李穆川咬牙冷声说道。

    他不管这个世界到底是有什么东西，但只要他打的过，他就要把他们全部都给屠了！

    李穆川站起身来，大步朝着之前决定要去方向。

    太阳在远处缓缓落下，将大地上盖上了一层余晖。

    而李穆川在这个时候，也来到了自己要来的目的地。

    一处靠海的发达城市。

    站在高处，李穆川朝着前方的废墟一片的城市看了看，接着拿出了无人机朝着前方飞去。

    无人机接近了城市。

    从镜头里面看去，能够看到的只有一栋栋破损的城市。

    原本应该是崭新的大楼玻璃，如今都是被覆盖上了一层厚厚的尘埃，看不出这玻璃原本应该有的颜色。

    听不到一点鸟叫声，也没有看到一只动物。

    李穆川操控着无人飞机，小心的盘旋四周，避免无人机被发现。

    只是就在李穆川操控着无人机继续巡查的时候，下一刻，屏幕上雪花亮起。

    随后李穆川就丢失了无人机的信号。

    接着，屏幕上开始失控，上面猛然间出现了一行字。

    “找到你了！”

    “什么鬼东西？”

    李穆川看着这突然间出现的字，瞬间明白过来，自己手中的设备已经直接被入侵了。

    对方这是锁定了自己的方位。

    察觉到这一点，李穆川脸色一变，连忙将设备放到了小空间中，随后化作了一道残影消失在了原地。

    目前还不知道对方到底是什么，李穆川并不想直接和对方硬碰硬。

    而且，这要是待在原地，李穆川担心下一刻就有导弹直接对着这一片地方洗地。

    以着半音速消失在了原地后，李穆川来到了远处的山林里，身上迅速穿上了吉利服后，李穆川拿出了望远镜死死的朝着自己刚刚所在的山头。

    他想看看，待会儿会有什么东西出现在他在的方位上。

    只是当李穆川拿着望远镜看去的时候，随即就看到了数发携带着浓烟的导弹，划破长空后直接命中了他所在的山头。

    下一刻，那一片山头上化作了一片火海。

    许是感觉这还不够，接着又是数个火箭弹将周围一片全部洗礼了一遍。

    “轰轰轰！”

    只见着猛烈的轰炸声，还有伴随着巨大的火光中，前面所有的一切都成了火海。

    李穆川趴在地上，看着前方的一幕，脸色冷到了极致。

    到底是什么东西，能够这么快入侵了自己的设备，锁定了自己后还使用了这么庞大的火力覆盖？

    李穆川心中升起了浓浓的疑惑。

    是智能生命吗？

    李穆川心中一动，他率先想到的还是智能生命。

    但要是智能生命的话，那绝对不是主世界的未来才对。

    为了防止智能生命出现的叛乱，李穆川在主世界已经进行了多次防范。

    更何况，主世界有着李穆川带回去的多项科技，就论火力来说绝对不止这么一点。

    李穆川继续趴在地上，冷眼看着远处的一片火海。

    终于，等到前方停歇下来后，前方已经成了一片焦土。

    李穆川继续趴着，他想看看有没有什么人来巡视这一片地方。

    而在漫长的等待中，又是半个小时过去。

    下一刻，一架直升飞机飞了过来，随即从飞机上，数十米的高中中数个人形模样的人，直接从飞机上一跃而下。

    不见这些人有穿戴任何设备，就这么轻轻松松的落在了地上。

    随后这些人纷纷散开来，似乎是在寻找他。

    李穆川见到这一幕，瞳孔猛地一缩。

    “怎么回事，这些人怎么会这么厉害？”

    李穆川透过望远镜，看着前方出现的人。

    此刻他心中只觉得不可思议至极，这么高的高度跳下去，怎么可能会没事？

    难不成这些人，都和他一样这么厉害。

    而下一刻，又是一件事从他的记忆深处浮现而起。

    “W1231？”

    李穆川想到了这个世界。

    这个世界是李穆川穿越的一个未来世界，那个未来世界的自己穿越后记载下来的世界。

    在那个被自己记录为W21的世界，李穆川清楚的记着，那个W21世界里的他因为受了重伤，在死亡了几秒后，最后被系统判定宿主死亡，然后系统下线，从此以后无法穿越了。

    而在那个W21世界里面，那个时间线的他记录了自己最后的一次穿越，标记的世界为W1231。

    也就是在W1231世界里面，他受了重伤后最后回归了，但也导致了系统下线，到了最后活到了52岁死去了。

    在W1231的记载中，他是一直被一些人形的生物追杀着，也没有碰到其他的幸存者，一直都不知道这个世界到底是一个什么情况。

    导致最后濒死。

    但要是这样的话，他在之前的时候，还看到了一具自己的尸体。

    那最起码，有两个世界的自己，在这个世界吃了大亏。

    李穆川拳头紧紧握起，脸色有些严肃。

    按照他穿越过的世界里，这个世界是可以和两个世界的资料对应的上。

    但他没有足够的证据表明，这个世界和他所知道完全对应的上。

    不过不管对应不对应的上，才刚刚来到这里不到二十四小时的时间里面，已经让李穆川勾起了足够多的杀意。

    “等我查清楚，你们到底是一群什么鬼东西，回头来弄死你们。”

    李穆川透过望远镜，仔细的看了看呈现在自己面前的生物后，随后悄然退了下去。

    从刚刚对方展示的火力来看，对方的火力极为的强大。

    就目前来说，李穆川还不想就这样和对方硬碰硬，先弄清楚对方到底是什么鬼东西再说。

    另外也要了解一下对方的战斗力。

    可惜了，他的小空间里面没有装个蘑菇弹，要不然的话可以尝试着给对方来一颗。

    李穆川退了下去。

    趁着太阳下山之后的漆黑，李穆川找了个地方先休息了一晚。

    .......

    翌日。

    休息了一晚上的李穆川翻身起来，收起了山洞外头的警戒装置后，李穆川走出了临时挖出来的山洞。

    四周一片静寂，李穆川收起东西，将自己存在过的痕迹打扫干净。

    拿出指南针看了看，这一次他觉得朝着西南的方向走去看看。

    倘若是这个世界，当着是W1231这个世界的话，那是不是真的表明这个世界没有多少人了？

    他还需要在这个世界待上一年的时间。

    算算时间来说，这一年的时间里面，应该是足够他弄清楚这个世界到底发生了什么事才对。

    另外也能了解一下，他看到的那几个家伙为什么这么厉害。

    不过要真的是W1231这个世界，好像也能够理解了。

    那个时间线的他，实力只有五阶。

    五阶的他，想要抵挡这样庞大的火力确实是极为困难的。

    就刚刚的那个情况，要不是李穆川跑的快，怕是就直接被那些火箭弹给湮灭了。

    李穆川沿着茂密的森林，准备迂回到自己要前玩的城市。

    有昨天看到的情况，李穆川感觉直接走在大路上不是十分的安全，还不如是顺着这山林走。

    反正以他的体力来说，穿越过这些山林不是问题。

    一路上，李穆川顺着山林，用着指南针一路前行。

    好在以前的时候受到过教官的训练，野外行军对于他来说并不是什么问题。

    在山林中走了十个小时，李穆川终于来到了他要找的城市。

    在这个城市里面，李穆川没有记错的话是有信息中心的，而这里的信息存储平时的时候是非常安全的。

    他想看看这个地方能不能找到一些有用的消息。

    此刻的李穆川拿出了望远镜，紧紧的盯着前方。

    这个地方有信息存储中心，但很可能也有敌人守备在这里。

    李穆川顺着望远镜看去，只见着四周安静无比，公路上也并没有看到什么人。

    只是这一切，很可能都是假象。

    “咦？有人？”

    就在李穆川巡视着前方的时候，忽的从望远镜看到了一个人影。

    对方此刻是浑身做了伪装，要不是李穆川眼尖，而且从这个角度看过去，确实是比较突兀下，还真看不到这个人。

    看到自己发现了人，李穆川脸色一凝。

    他不知道这个人是昨天那一伙的，还是属于幸存者。

    不过这不妨碍李穆川先监视一下对方。

    李穆川看着面前的这人。

    而他监视的人，似乎是在等待着什么。

    时间一点点过去，很快，李穆川就看到了前方有一道人影动了动。

    那一道人影身手极为的迅捷，迅速朝着潜藏的人跑去。

    .......

    “罗大哥，事情办妥了！”

    瘦小的仲保山脸上满是兴奋之色，一边迅速朝着撤退的路线跑去，一边说道。

    罗岳此刻还紧紧的盯着对方身后，确定对方身后没有人。

    听到这话也没有做声，等到仲保山靠近之后，迅速收拾了一下东西撤离。

    “别废话，赶紧撤。”

    “是。”

    仲保山应了一声，也小心的巡视了一圈周围，随后连忙朝着来路撤走。

    两人往后退了几步，随后直接扎到了森林里。

    李穆川见状看了一眼周围，随即就准备跟上对方。

    不管对方是不是幸存者，他想着跟上去看看。

    而且，从对方刚刚的姿势上来说，李穆川觉得对方不大可能是之前轰炸自己的人才对。

    毕竟，要是对方是的话，对方刚刚的动作就显得太过于迟缓了一些。

    而就在李穆川这边准备收起东西的时候，却是瞥见几道身影，迅速的跟上了对方。

    “昨天的那鬼东西？”

    李穆川看到这一幕，连忙拿起了望远镜看去。

    从望远镜里面出现的人，赫然是和昨天一样，动作极为敏捷力量极高的人。

    “上去会会你！”

    李穆川看到这一幕，咬咬牙跟了上去。

    这两个人也是李穆川好不容易碰到的幸存者了，想要了解这个世界到底发生了什么事。

    就眼下来说，这两个人绝对是不能放过的。

    想到这里，李穆川连忙跟了上去。

    茂密的树林中，仲保山两人熟悉无比的沿着小路朝着山林里面跑去。

    约莫十分钟之后，两人又回到了刚刚跑过的地方。

    就在罗岳想要换一条路时，忽的脸色一变。

    “呵，没想到还是被跟踪了。”

    罗岳脸上闪过一抹黯然之色，随后便是涌起了一丝绝意。

    仲保山此刻也听到了声音，此刻也叹了一口气，看着一旁的罗岳点了点头。

    “我对自己有点下不了手，你给我来一个痛快的吧，罗大哥。”

    “好，下辈子我在给你赔罪。”

    罗岳点点头，直接拿出了枪来顶在了仲保山的额头上。

    而在这个时候，他们四周却是出现了几个身影，这些身影将他们两人团团围在了中间。

    两人看到这些人丝毫没有半点意外，脸上也没有半点畏惧之色，有的只是讥讽。

    “放下枪，你们投降我们的话，我们会给你们优待。”

    几个人看着罗岳两人，随后说道。

    仲保山闻言，只是给对方竖起了一个国际友好手势，满脸不屑，“滚！”

    “你看老子怕死吗？迟早有一天，你们会死的比我们还惨！”

    罗岳见此漠然了一下，“好兄弟，你先走，大哥我就来陪你。”

    说完，罗岳就准备扣动扳机，只是下一刻一道声音却是让他愣了一下。

    “先等一下，让我会一会这些狗东西，要是我打不过，还救不了你们的话，你们在死也不迟。”

    一道声音从远处传来。

    罗岳两人听着声音看去，只见着一个人缓缓从远处走了过来，那人穿着一身吉利服，一边走着一边缓缓脱下。

    露出了里面的黑色背心，肌肉将黑色的背心撑起了不少，没有太过于夸张，却也能够让人感觉到里面蕴含的能量。

    两人看到来人先是愣了一下，随后脸色大变。

    “你跑出来做什么？能豁出来干嘛要出来送死？我们两人被他们盯上了，那是我们命不该，你出来做什么！”

    两人盯着李穆川，满脸怒容。

    他们执行任务，被发现了就是死路一条，对于这一点他们早就知道了。

    但对于这一点，他们也早做好了准备。

    只是现在要死了，却是见着自己还连累了一个，心中极为不安。

    “又一个？”

    包围了罗岳两人的一伙人，回头看到李穆川后用着丝毫没有感情的声音说道。

    “又是你，你投降我们的话，我们可以给你优待，你想要什么都可以。”

    “你先让我试试，我能不能把你们一个个切开再来说，要不要让我投降的话。”

    李穆川听到这话，却是冷眼看着面前这些人，手中金属手柄一抖，一道红色的光剑立刻出现在了手心中。

    此刻的李穆川再也压制不住心中的杀意，只觉得心中腾腾的杀意不断上涨。

    这家伙刚刚说又是你，分明是在之前的时候，见到过他，那么是不是就可以表明桥墩里死的自己就是他们弄死的？

    想到这里，李穆川更是怒火暴涨。

    之前憋了那么久，为了搞清楚这些家伙的底细，眼下他还不是十分清楚这些家伙，到底有什么古怪。

    但已经不妨碍他，要把这些家伙大卸八块！

    “给老子死！”

    李穆川怒吼一声，浑身的力量在此刻直接凝聚在了手心中。

    下意识的使用出了戚家刀法里的拔刀式，手中的光剑在此刻硬是被李穆川用成了刀。

    以李穆川极快的速度砍下，整个光剑在此刻变成了一道红色的光刃，猛地对着前方一人斩去。

    “危险！”

    被李穆川选定的人，只是瞬间眼睛变成了红色，红色的眼珠子像是灯光一般，急促的闪烁起来。

    下一刻，他的身体里面像是有什么东西在蠕动一般，迅速在他身上覆盖上了一层金属物质。

    这些金属物质迅速凝结起来，随后化作了一面盾牌，直接挡在了上方。

    李穆川砍下的速度极快，而对方的反应速度更是快速无比，居然在他一剑落下的时候，直接凝聚出来了。

    只是当光剑落下，银色的盾牌闪烁了一下之后，直接被批成了两半。

    而李穆川的光剑，在此刻却消耗了极大的力量，只是顺带着斩掉了对方的一只手臂。

    “什么鬼东西？”

    李穆川看到这一幕，脸上带着一丝讶然。

    他刚刚光剑砍下去的时候，对方分明是阻挡不了的。

    只是当他的光剑嵌入到对方的盾牌里面时，四周不断涌起一丝阻力，活生生的把他力道给拦截住了。

    就好像是刹车片一样。

    他的光剑就是高速旋转的车轮，对方的盾牌就像是刹车片。

    硬生生的把他的力道消磨干净。

    李穆川看着面前的这个家伙，感觉古怪至极。

    李穆川感觉这些人是鬼东西，而远处的仲保山两人看着李穆川一剑砍下了对方手臂，更是满脸惊骇。

    你说对方是什么鬼东西，你又是什么鬼东西？

    这玩意，是能够用剑砍下来的吗？

    “目标极度危险，清理！清理！”

    “虽然有些古怪，但好像不妨碍我能把你们彻底大卸八块了！”

    李穆川感受着刚刚那一剑的威力，在提起头来后杀气腾腾的说道。

    下一刻，李穆川不等这些家伙的反应时间，直接挥舞起了手中的光剑，朝着这些人杀去。

    手中光剑迅速朝着几个人杀去，戚家刀法使用出来。

    “嗡嗡....”

    “砰砰....”

    接连的嗡鸣声和碰撞声响起。

    面前的这些家伙居然还跟上了李穆川的速度，在李穆川的光剑下，一次次的艰难阻拦着。

    只是每一次，李穆川都会在他们的身上卸下来点什么。

    而诡异的是，这些人的胳膊大腿卸下来之后，却是不见有半点的鲜血。

    “动作挺快的，但速度上明显还是比不上我。”

    李穆川和几个人交起手来，这些人身上不时有液体一样的金属，凝聚出了盾牌，或者是利剑、枪支一样的东西来攻击他。

    不过都是被李穆川挡了下来。

    而在李穆川攻击的时候，也发现了这些家伙的一些缺点。

    虽说这些家伙的反应很快，但实际上，他们在手臂上凝聚出了盾牌后，李穆川要是换了攻击方位，他们在想在其他方位凝聚出防御盾牌，就明显来不及了。

    李穆川察觉到这一点后，立刻开始了声东击西。

    本来是朝着这些家伙的手臂砍去，但是中途一晃，直接砍掉对方的大腿。

    只是片刻之后，还站在李穆川面前的这些人，统统倒在了地上。

    李穆川拎着光剑，一脸煞气的来到这些人跟前，他要把这些家伙大卸八块。

    只是一旁的仲保山两人此刻却是一脸着急。

    “快走，这个地方马上要被火力覆盖了。”

    “火力覆盖？”

    李穆川听到这话，立刻想到了昨天看到的一幕，心中一凛，连忙抓起一旁的两人朝着远处跑去。

    三分钟这话，李穆川带着两人直接跑出了十几公里之远。

    而后就听到了身后传来了接连不断的轰鸣声。

    刚刚他们站立的地方，直接化作了一片火海。

    这个地方应该是安全了。

    李穆川把两人放下。

    才刚刚放下的两人在此刻瞬间肚子一片翻江倒海，扶着一旁的大树开始呕吐起来。

    李穆川站在一旁，看着远处的火海还在想着刚刚发生的事。

    刚刚的那些家伙，身体里面的好像是纳米？

    纳米技术？

    回忆着刚刚的情况，李穆川的眉头逐渐皱起。

    “刚刚的那些家伙，是什么东西？”

    看着一旁的罗岳两人呕吐的差不多了，李穆川不由开口问道。

    他也是为了弄清楚这里到底是怎么回事，才救下这两人来的。

    “你不知道？”

    强行忍住自己头晕的罗岳看着李穆川，脸色满是古怪。

    面前的这个家伙，看起来比之前的那几个家伙还要强大，但好像是人？

    只是人什么时候能够变得这么强大了？

    “不知道。”

    李穆川摇摇头。

    正要说些什么，仲保山却是掏出了一块扫描仪的东西，对着李穆川身上扫了扫。

    随后挠了挠头，“是人啊。”

    罗岳见状，拿着仪器又确认了一遍，确定了面前的李穆川是人，但他还是满脸奇怪，“我们真的一样是人么？为什么你能够厉害到这个程度？”

    嘴中嘟囔了一下，罗岳随后说道，“先快点回去吧，这里还不安全，回头那些家伙还得派人来四处搜查的。”

    听着罗岳这么说，李穆川点点头。

    跟着对方一路在山里面翻山越岭。

    在对方的带领下，李穆川三人走了十个小时的路程，一路弯弯绕绕。

    终于是在天黑之后来到了一处水潭前。

    罗岳直接下水，冲着李穆川招了招手。

    李穆川见状连忙跟上。

    下了水潭之后，三人潜水下去，在对方的带领下，居然是在水潭下看到了一处山洞。

    沿着山洞游了片刻，周围的水渐渐退了下去。

    等到李穆川起身，一个水潭下的山洞就出现在了面前。

    李穆川看着周围，很明显这里是有人开凿出来的。

    李穆川跟随着对方朝着前方走去，山洞里有照明设备，光线倒是很明亮。

    不过这里明显也不是对方的大本营，通过好几个路过，七拐八拐之后终于是来到了一处铁门前。

    罗岳通过了验证，随后大门缓缓打开。

    而门后的人则是一脸警惕的看着李穆川。

    “这家伙是谁？”

    “路上碰到的，和我们一样是人，不用紧张。”

    罗岳对着里面的人说道。

    而门里的人却是没有听信这些话，拿出了之前一样的仪器，对着李穆川三个人扫了扫。

    见着仪器并没有亮起后，这才松了一口气，纷纷放下了手中的武器，让三人进去。

    在三人进去之后，几个穿着白色大褂的医生匆匆赶来，“有没有伤员需要救治？”

    几个人来到跟前，就要给李穆川三人检查。

    只是其中一个穿着白大褂的医生，看到了李穆川后顿时愣住了。

    “你、你还活着？不对，你怎么在这里？”

    医生看着李穆川，一瞬间是结结巴巴起来，像是想起了什么事一般。

    李穆川听到这话一愣，随后脸色一凝，“你在以前的时候看到过我？”

    他是第一次来到这个世界才对，对方要是在之前的时候见到过他，那肯定就是其他时间线的他才对。

    是之前已经死去的他吗？

    “见到过，那个应该是你的双胞胎哥哥，还是双胞胎弟弟？当时我们看到他的时候，他身上中了好几枪，还有被利器穿过肺部伤口，身上伤口实在太多了。”

    “我们当时看到他的时候，他都已经陷入到了昏迷状态，我们给他赶紧止血打上肾上腺素。”

    “只是在我们给他紧急救治的时候，不知道怎么的，他就突然变成了一点点的星光，然后消失不见了。”

    医生想到了自己那个时候看到的一幕，回想起这个来，依旧是一脸记忆犹新的模样。

    “你怎么又拿这事来胡说八道了，哪里有人可以突然消失的。”

    听到这话，一旁的罗岳摇了摇头，有些无语的模样。

    这事对方都不知道说了多少次了，但谁会相信这种话啊。

    只是李穆川听到这话后，却是瞬间沉默了下来。

    别人不相信这话，但他得相信啊。

    听着对方这话，李穆川已经是在心中确定，这就是W21时间线的自己，最后一次穿越过后被记录为W1231的世界。

