    第115章 也不是不行

    这样的画面。

    被现场所有人，包括各大直播间的观众，看得一清二楚。

    可以说。

    此刻但凡有一个没看过先前直播的人，看到如此一幕。

    那么，他一定会眼珠子直接掉到地上。

    道理很简单。

    谁都知道，林远山，那是东山省内出了名的凶人！

    凭着绝学天罡无极功和绝对巅峰战将的身手。

    林远山在两界战场之上，创下了无数辉煌的战绩。

    即便放眼全球，那也是真真正正的威名赫赫！

    哦不，是凶名赫赫！

    根据某个非官方组织不完全的统计。

    这些年来，死在林远山手上的巫人，已经达到了4699322个！

    位居全球所有战将的前二十！

    人送外号：不笑死神。

    正因如此。

    一个没看过先前直播的人，如何能够想到，凶残如林远山战将这等人物，会对一个年纪轻轻的武者，这样的态度！

    看起来，简直就仿佛是林远山战将，在求着叶玄，成为他的衣钵弟子！

    笑容间，透着满满的对于叶玄的讨好！

    按照直播画面前，不少战将级强者的说法就是——

    尼玛，这个林远山，为了个衣钵弟子，脸都不要了！

    试问。

    这样的事情，在此之前，谁人能够想象！

    当然。

    此时此刻的所有人，却非常理解，为什么会发生这样的一幕。

    “你们居然要问我为什么会这样？”

    一位主播，似乎早就料到会有这一幕的发生，当下给出了解释：

    “麻烦你们动动脑子好不好？那个戴面具的年轻人，是何等天才啊！”

    “才武者级，就练成了斩雷刀法第二层外加九极神力！”

    “这种悟性，这种天赋，放眼我们整个华国，那都算得上是绝世之姿！”

    “我负责任地跟你们讲，这种天才，那是连战神级强者，都会过来抢着收徒！

    “甚至，挣得面红耳赤，都有可能！”

    “为了这样一个衣钵弟子，林远山战将那绝对愿意豁出去啊……”

    一如这些人所分析的那样。

    林远山现在，的的确确是准备拼了！

    没有人知道，如今的他，是多么渴望，能有一个衣钵弟子！

    这些年来。

    每次参加各种聚会，他都是孤零零的一个人。

    他的那些战将战王朋友，总会时不时地调侃说：

    “老林，我说你行不行啊？”

    “这么些年了，老婆没找到一个也就算了。”

    “居然连个衣钵弟子都没有！”

    “你看看人家王渊战将，老婆娶了十几个不说，衣钵弟子现在都马上要成战将了！”

    “不会真当打算当一辈子单身狗吧？”

    每每回想起这些话。

    林远山战将的脸上，就会写满无奈，只感到无比的压抑。

    道理很简单。

    他的天罡无极功，虽然在难度上比之斩雷刀法肯定有所不及。

    但，需要的悟性，也是极高极高极高。

    这就导致了，他门下的所有弟子，包括范云在内，最多都只能练成一部分的招数。

    但，想要真真正正在天罡无极功上，取得极高的造诣。

    范云等弟子，几乎终生无望。

    也是这个原因。

    林远山才会在万般无奈之下，想出公开招募衣钵弟子这一办法。

    他，实在太渴望有一个能真正练成天罡无极功的衣钵弟子了！

    而在见识到叶玄年纪轻轻，却连斩雷刀法第二层都已经练成之后。

    在林远山的心目中。

    叶玄，简直就是成了他心目中衣钵弟子的不二人选！

    这样的机会，他说什么都不愿意错过！

    如此，才有了刚刚的那一幕。

    而在无数人的共同注视之下。

    叶玄却是十分干脆利落地摇了摇头：

    “我对这个，兴趣不大。”

    很显然，这是叶玄的实话。

    他这次前来，纯粹就是为了揍范云一顿，给苏青青出一口气。

    至于别的，他连想都不曾想过。

    毋庸置疑的是。

    这话一出，现场瞬间再度炸开了锅。

    许多人，甚至都感觉要疯了！

    那，可是成为林远山战将的衣钵弟子啊！

    多少武道人士，梦寐以求！

    不过。

    一想到叶玄那惊世骇俗的武道天资。

    大家又都觉得，这其实是再正常不过的事情。

    开玩笑。

    连战神级强者，都会来抢着收为弟子的超级天才。

    拒绝一个战将，这不是正常操作么！

    “不过。”

    似乎突然想到了什么重要的事情，叶玄紧跟着又道：

    “也不是不行。”

    听到这话。

    林远山瞬间眼前大亮，整个人都精神了起来：

    “来来来，先把信物收下再说！别的都好商量，好商量！”

    就这样。

    叶玄直接就被林远山战将，像是看护什么公主宝贝一样，带到了梅雾山上。

    引得直播画面前，不知多少认识林远山的战将战王好友，眼珠子都羡慕得红了。

    一个劲地说着：

    “靠！！！！！！林远山这是撞了什么狗屎运啊！”

    “居然就这样被他收到了如此天才的衣钵弟子！”

    “不行不行，老子也要弄一个衣钵弟子选拔大会！”

    “马上弄！”

    至于被叶玄一招炸得全身焦黑，根本动弹不得的范云，此刻则是平瘫在地上，心中疯狂呐喊着：

    “老师啊，我都被虐成这样了，你好歹先管管我呀！”

    …………

    ……

    数小时后。

    没有任何悬念的。

    叶玄和范云的交战视频，成功登上了华国各大平台的热搜榜。

    虽然离着成为整个华国的热搜前十，尚有一段距离。

    但，在东山省内，这件事，却是非同一般的轰动！

    几乎成为了所有武道论坛的唯一讨论热点！

    讨论叶玄的真实身份、潜力究竟属于什么层次、未来能不能成为战神、是否同意成为林远山战将衣钵弟子等等等等的帖子，少说，也达到了上万条！

    这其中，江州人，无疑是讨论热情最为高昂的！

    许多江州人的朋友圈，都快要被刷屏了！

    而此时此刻的苏青青，正在病房之内，和自己的一众师姐师妹们闲聊：

    “可惜老师去了那个地方，不知道有这么一回事！要不然，搞不好那个超级天才，会成我们的小师弟呢！”

    “是啊是啊！我也是这么想的！”

    “也不知道，他最后答应林远山战将了没有呢！”

    …………

    就在此时。

    一道身影，却是出现在了房门之外。

    正是……林远山！

    (本章完)

