    第2031章  小月儿，是你吗   

    “月儿，这不是你的错，你根本不用道歉。

    卿尘他一直想见你，我觉得他如果不再见你一面，他会撑不下去的。

    他为了见你，宁愿虐待自己，不惧生死，他已经陷得很深了。

    我告诉你这些，就是想请你开解一下他，让他别再越陷越深。

    解铃还须系铃人，他现在情况危急，失去斗志，如果你能和他说几句话，安慰一下他，他说不定会振作起来，不再胡思乱想。”

    长公主真诚的说。

    

    “这，那好吧，那我开解一下他。

    那等下他醒来，我们一起劝他。”

    云若月道。

    

    “不行，我不能在这里，我在这里，他就不会说真心话了。

    月儿，我去外面等着，你帮我开导一下他好吗？”

    长公主哀求道。

    

    见长公主一脸难受，云若月只好点头，“好，那我等会儿和他说说话。”

    

    “谢谢你，月儿。”

    长公主说着，红着眼眶走了出去。

    

    她今天已经知道了苏七少最真心的想法，她想，她是应该放弃，是要退出了！   

    。

    

    等长公主一走，云若月就坐到椅子上，静静的看着床榻上的苏七少。

    

    除了百日宴那一次，她已经有好久没有见过他了，如今一看，才发现他整个人似乎成长了许多，人也清瘦了许多。

    

    他仍旧昏睡着，眉头紧紧皱成川字，眉宇间满是忧愁。

    

    渐渐的，他的脸色没那么苍白了，嘴唇也慢慢恢复血色，最后那嘴唇红得似朱砂。

    

    她伸手往他额头上一摸，发现他的烧竟然退了下来，她这才松了一口气。

    

    她正想把手拿开时，苏七少已经握住了她的手，她一愣，发现苏七少不知道什么时候已经醒来。

    

    “小月儿，是你吗？

    我……我没做梦吧？”

    苏七少不敢置信的看着面前的云若月，眼里满是欣喜。

    

    云若月看见他醒来，也是一脸的欣喜，“是我，你醒了？

    我给你服了退烧药，你的烧已经退了下来。

    我也给你重新包扎了伤口，你放心，你很快就会好起来的。”

    

    说着，她就想抽出自己的手，结果却被苏七少紧紧的握住。

    

    他目光坚定的望着她，眼里绽放出希望的光芒，“小月儿，你真的来看我了，我真的不是在做梦？”

    

    苏七少仍不相信他一醒来，就会看见云若月，他的头还是很晕，所以以为自己在做梦。

    

    云若月干脆拿右手在他手上掐了一把，道：“痛吗？

    痛的话这就是真的。”

    

    “不痛，你掐得很温柔，我一点也感觉不到痛。”

    苏七少摇头，哪怕云若月在掐他，他也开心。

    

    他看了明亮的天色一眼，渐渐的发现这是真的，并不是梦境。

    

    云若月道：“可是你把我的手捏得好痛，你先放开我的手再说。”

    

    “哦，对不起。”

    苏七少虽然很不想放开，但是还是恋恋不舍的松开了手。

    

    手一恢复自由，云若月就赶紧甩了甩手，苏七少刚才握的力道真大，像生怕她跑了似的，把她的手都给握红了。

    

    她有些尴尬的道：“其实……其实公主她对你很好，这次你生病，她是最紧张，最焦急的。

    也是她派如风一早来叫我，我才过来的。”

    

    

    

