    拇指断处切口整齐，陈酒扭曲着一张脸庞，额头青筋跳动如活蛇。

    鲜血滴滴答答如珠串，他瞄了眼前方的妖魔鬼怪，低下头，从内衫的衣领里扯出一条布，一层又一层缠住微微颤抖的巴掌。

    扎眼的暗红色晕开，就像白布上开了一朵花。

    傀儡偶像面无表情，面目僵硬，但乱转的眼珠中似乎闪烁着嘲讽的光。

    “哈……”

    陈酒深深吐出一口气，另一只暂时完好的手，从个人空间中取出又一柄苗刀。

    刀铭“长生”。

    长生燕子刀，取自民国二十一年位面，本是燕子郭长生的自用佩刀。位属名器之列，单论一开始的品质，甚至要高于苗刀凤图。

    只是凤图刀经过两轮强化，早已脱胎换骨，材质玄妙都不可以与过去同日而语，而长生刀一直蒙尘于个人空间，都快被陈酒忘掉了，纵然寒光潋滟，卖相极佳，却也还是个“凡俗”品质，对上那些最低都有九品水准的机巧傀儡，怕是一碰就碎。

    “你就准备用它？”红使徒开口了，话里含着一种索然无味的语气。

    “兜太浅，没办法。”陈酒用肩头兽吞蹭了蹭流到眼角的汗。

    “来到你们的世界后，我一共和四个……五个摆渡人交过手，你是第五个。”

    “前头那仨，要么搞劳什子雷部天官，风火雷电不要钱似的往下砸，要么是药罐子丹炉子，仙丹灵药炒豆子似的往嘴里丢。最不济也是个工匠，兜里揣满了小玩意儿，虽然没多强，但好歹有意思。唯独你，和他们都很不一样。”

    说到这里，红使徒顿了顿，

    “你是个穷人。”

    “对啊，我是个穷人。”

    如此绝境，陈酒居然叫这句话给生生逗乐了，扑哧一声咧开了嘴，

    “穷人，就得自己向天挣命，才能活命。”

    “想活命？不用向天，向我就行。”

    黑暗中传来咂嘴的声音，像是饥肠辘辘的食客面对一盘美味佳肴。

    陈酒乐得更欢了，笑声回响在逼仄闷热的洞窟里，仿佛被困于壁炉的跳动火焰。

    红使徒听明白了。

    所以，双方都没再说话。

    霎时间，五光十色！

    陈酒膝盖一屈，身体如离弦之箭般弹射而出，笔直迎上了身绘彩纹的斑斓猛虎。虎口临头，他身形却又突然矮了下去，仰天一滑，背甲磨得石屑纷飞，同时将手中长刀向上戳了出去。

    刃口精准卡入机簧间的缝隙，但根本无法造成破坏，谁料猛虎悍然前扑，却用自身的劲头硬生生崩碎了零件，剖开了腹肚，与此同时五尺长刀也弯出一个危险的弧度，猛地弹直，刀鸣铮然。

    咚！

    猛虎撞击岩壁，脚下似乎都抖了两抖。

    陈酒刚直起腰杆，一团阴影突然撞了上来，他下意识抬刀去挡，毫不意外的，清脆的断裂声响在耳畔，刀脊从中间断裂开来，后头撑出一张冷漠的室女脸庞。

    下一瞬间，仕女五官裂开，嘴角咧到耳根，一张大嘴好似章鱼。

    喀啦~

    陈酒另一只手猛地向前砸去，藏在胳膊下的无用刀将那张艳丽却死漠的脸砸了个开花，但既没牙齿卡住短直刀的血槽，一时难以拔出。眼角余光瞥到另一抹黑影，陈酒不得不一脚蹬在对方冷冰冰的身上，抽身而退，将无用刀留在了人偶的大嘴里。

    他就地一个翻滚，卸掉力道，九根指头又麻又痛。

    “缺了把好刀啊……”

    陈酒低叹了一声，抬起头，可视线被无数土石遮挡，望不见最后一眼天空。

    他凝神，渴望想起一些面孔。

    但，师父的脸已经模糊了，像是隔着一层看不真切的水幕。许多人许多事，许多遗憾许多过往，其实根本来不及想起。原来人生的最后一刻是不会有回马灯的，原来幕布不会因为演员难舍就肯迟一步落下。

    我就到这了？

    我应该就到这了。

    身前劲风扑面，不知是哪一具傀儡来收人头。陈酒努力瞪大眼睛，紧接着，他听到了刀声。

    刀声？

    眼前的世界暗了下去。

    最后一眼，

    他看到一片不知从哪里冒出来的刀片，锈迹斑斑，深入筋骨，纹路都被肮脏又坑洼的锈色糊满。刀片上隐约可以看到一个篆字，好像读……卒？

    ……

    “陈酒还没回来么？你到底让他去做什么了？”

    平原上，一场规模不大，但是相当惨烈，甚至发展还很神奇诡异的战事已经落下帷幕。宫商来到黄南塘面前，咬着暗红的烟头。

    “一件小事而已。”黄南塘嚼了颗枸杞进肚。

    “小事？”

    “杀几个人，砸几件东西。从俘虏口中问话，他做得应该还不错，也没死……没死在他们手里。放心，同行摆渡人死亡，苦舟会发通知的。”

    “我没什么不放心的。”

    宫商耸耸肩，“都是出来挣命的，不明不白……”

    话音一顿。

    耳畔也响起了千篇一律的机械音：

    “您接到了一条讣告！”

