
　　和姜红芍短暂的交流过后，那边再出变故，人质手被绑在铁笼子上，嘴巴勒入了一根布条，他蒙着的眼睛解开了，看清楚自己的形势，谢候明显然极其激动，又碍于嘴巴发不出声来，只有“呜呜呜……”的哼声，加上剧烈挣扎，铁笼子被扯得离地而起的摩擦声不绝于耳，那边有两个人一左一右抓住了铁笼，匪首夹克衫男一脚踹在铁笼子上，谩骂。

　　三个人开始抬笼子，事态紧迫到了极点。

　　程燃冲姜红芍道，“脱衣服！”

　　姜红芍，“？？”

　　月黑风高，山风呼啸，那边的废弃厂区，一帮穷凶极恶的歹徒正在制造绑架杀人现场，然而这个时候，程燃却对身边的女孩说出了……“脱衣服！”这样的话。

　　而等来的并不是姜红芍扇过来的一巴掌，她在愣了一下后，反手攥住了自己运动衫外套的拉链，哗……的往下拉开。

　　程燃已经无心欣赏姜红芍展露出来外套里面单薄T恤勾勒的身段景致，他在地上胡乱抓了一把泥，敷在自己脸上，然后用一大堆枯草往头发上扎。

　　紧接着接过了姜红芍递来的外套，朝身上套，有泌人心脾的女孩香气，草腥气，风过林间的沙沙声，各种各样的信息刺激着程燃的感官，衣服有点小了，肩膀耸着，手臂露出衣袖一截，只不过这身粉红色套在他的身上，配合之前的一番捣腾，这模样，不忍直视。

　　如果说之前姜红芍对他的评价是“好丑！”，现在的估计这个字眼已经被他演绎得进入骨髓深入灵魂了。

　　但姜红芍看着这样的他，眼神却渐次明亮起来。

　　程燃一身粉红装，抓住一棵松树，扭过头来，侧脸对着姜红芍，“依照我们之前计划的行事。”

　　随后他深吸一口气，回过头，直视前方，觉得这可能是他这辈子做的最疯狂的事情……难道说这就是所谓的能力越大责任越大？他吗自己只是重了个生，没有从氪星球来，也没被蜘蛛咬了一口变成上蹿下跳的飞人好吧……

　　但终究自己却还是要做这样的事情，他“嚓嚓嚓……”踩着地上的枯枝往林子外面走出去。

　　姜红芍心乱如麻，然而内心深处似乎又因为那个身影生出一点安定，在这样的山林中，在阴暗，潮湿，到处都是霉味，满目影影绰绰的黑暗中，有一道光明如那个背影，是那样透彻的、炫烂的夺目而出……

　　……

　　……

　　“老谢！谢侯明……你不要怪我，你看我已经尽力通知你老婆了，但明显钱仍然是不够的……还差着几十万呢……我们仁至义尽，我给你了你时间筹钱，我提醒过不要报警。是吧，结果你们还是报了警……OK，OK，这些我可以忍，我还给了你老婆和家人时间，让他们再去筹钱……”

　　那头，刘志国正在说着，“我人好吧……我够意思了吧……但是，最终你老婆还是没能把钱凑够啊……而且，我新提供的账户，还没多久呢，又被冻结了……里面还有一部分钱没提走啊。”

　　“公安以为通过账户可以查到我人吗？没有办法的，我们是专业的，是，在你之前，还有几个人是你的前辈呢，所以你老谢下去了，也不会孤单的……我提供的这个账户，最终指向一个八十几岁的老头子，大半截身子都入土了！”刘志国笑起来，“公安局那边就算摸过去，也只是被牵着鼻子耍了一转而已……”

　　有的人在犯罪的时候，其实并不全部都是真个走投无路，反而也会有刘志国这样，会享受这样的过程，会有一种成就感。

　　“我们要弄死你，没办法，你老婆报了警，到处都是警察，这个铁笼子本来是关你的，想着能和我们相处一段时间，但警察太多了，顾不了你了……我们只能收手了，今天就把你沉在这湖里。你也不要害怕，上一个人，我们是把他塞焚化炉的，好家伙，烧了几天还没干净……你这次水葬，完整的，全尸啊！”

　　在用尽最后挣扎的力气后，谢候明眼睛失神，满是灰暗绝望。

　　“你猜我们沉了你后会怎么样，我们就从大山后面翻过去，一路去老挝，东南亚那一片，我老牛是有地盘的人……从那边，去欧洲，去东亚，哪都能走……过一段时间，我们还会回来，那个时候，就是轮到你的继任者了……你看，你是后继有人的……”

　　呜呜呜……挣扎。

　　刘志国指挥着，两个人拖动铁笼子，到了边缘，突然“嚓嚓，哔啪！”的声音，打破了远处林间的平静。

　　在面包车旁抽烟的人手都抖了一下，身子猛靠在面包车上，哐！铁笼子落了地，两个歹徒停住了手，刘志国手上的枪指向了远处。

　　那里出现一个明显是男人，却穿着乱七八糟粉红色衣服的人。

　　此间所有歹徒的汗毛，都怂！得立了起来。

　　“有人！”

　　“打死他？”

　　“等一等！”

　　刘志国已经往前了几步，眼珠子鹰一样缩聚。他是老手，对方距离他们起码两百米，手枪有效射程五十米，这还是瞄准精准射击的情况，脱靶率都高达百分之五十，超过两百米的距离，手枪想要打中目标简直可以说是神乎其技才办得到。在这种环境中，更是天方夜谭不可能的。

　　而那边出现的蓬头垢面，穿着女士衣服的身影，还是让他第一时间选择观察。

　　也是因为那个从林间出现的身影，明显像是孤魂野鬼，漫无目的的行走着，像是只是路过，然后一个吆喝声，骤然乍起在这片极其诡异安静的森林之间。

　　“卖红苕——”

　　“卖红苕了！——”

　　“有没有人来买我的红苕——”

　　“两块五一斤，五块钱半斤——”

　　森林的深处，有个女孩在片刻的凝滞过后，嘴唇微张，终于忍不住呢喃，“我去……”

　　这边的歹徒，面面相觑，谢候明原本目光中聚起来的希望，也为之涣散了。刘志国看到面包车那边的人松了口气，自己身边的两个人用征询的目光看着他。

　　原来只是一个疯子！

　　附近的山民？没人管的？

　　刘志国沉声道，“让他过去！”

　　于是这些在断桥前的，面包车旁的，塔上的五个歹徒，就这么眼睁睁看着那个身影吆喝着横穿了厂区，消失在门口。

　　五个穷凶极恶的歹徒悬着的心才落下来，刚才吓得是一佛出世二佛升天，他们杀人如麻，居然是给一个疯子镇住了，想来都有些莫名滑稽。

　　但手里头的工作还是要做的。

　　刘志国又一挥手，“干活！”

　　三个人又去抬那个铁笼子的时候。

　　一个刚刚熟悉的声音又从那边传来，“大壮啊！——”

　　“大壮啊！——”

　　“我的大壮啊！——你在哪里啊——？”

　　五个人不约而同的扭头过去。

　　那个身影又他吗返回了！

　　尼玛！

　　这群人立马有一种心口淤塞，要吐血的冲动！

　　=====

　　=====

　　大壮啊——！

　　投票啊——！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第五十三章 大壮啊——！（国庆节快乐！）免费阅读。https://xs.23sk.com 