
杀了寇地坤，让藏獒高兴得不停的在夜叶凡面前比划。

实际上，叶凡心中也澎湃兴奋，压抑了这么久，终于斩杀了一个对手，这是反击的开始吗？

可以说是，叶凡一直忍着，是因为自身的实力不足以与对手抗衡，他的期望在藏獒身上，只等着腾藏的丹海成长起来，两人便可以联手合杀。

现在，腾藏的丹海虽然还不足够强悍，但已初具规模，结合腾藏本身可怕的韧性和运动动力，已能对对手构成威胁。

遗憾的是，叶凡自己的身体衰弱不堪，像刚才，完全是忍着巨痛强行催动元气，加剧了身体的伤害，这种事，不可能一而再、再而三，只有尽早领悟透剑气，把体内剑气排除出体外，才可以与对手真正抗衡。

可先要领悟透剑气，又岂是那么容易的事……

另一边，陈逸正等着寇地坤的好消息，等了一个小时，没见寇地坤出现，两个小时，寇地坤仍是没有出现。

陈逸心中生起不祥的预感，他悄悄去了大会厅，结果，大会厅内已空无一人。

什么情况！？

寇地坤呢？叶凡和腾藏呢？

有没有搞定？

陈逸随后去了寇地坤的宿舍，得知寇地坤没有回来，这让他心中更是不安了。

难道，寇地坤行动失败了，被叶凡和腾藏反杀了，怎么可能？

依寇地坤的实力，应该完全可以对付叶凡和腾藏，即使不对劲，应该也能从容撤退，不可能会死在叶凡和腾藏手里……

陈逸仍是不相信寇地坤会出事，他有意在寇地坤所住的小院外等着，然而，等了整整一晚，寇地坤都没有回来。

出事了！！！

陈逸不得不这样想了，特别是上课以后，寇地坤仍然没有出现，他更是确定寇地坤栽了。

到晚上时，寇地坤还是不见人影，陈逸已断定寇地坤死了。

竟然死了……

这是陈逸没有料到的，他左思右想都想不明白，寇地坤怎么会死在叶凡和腾藏手上。

大意了吗？

犯了致命的错误吗？

只有这种可能，不然不可能会死！

怪不得陈逸这样想，因为之前陈逸和叶凡、腾藏交战过两次，他都是轻松占着上风，就算第二次面对叶凡、腾藏和宁蝶三人，仍是追杀得对方手忙脚乱。

虽然蛋蛋不幸被废了，但他也跑了。

而寇地坤实力只比他差一点，跑掉应该是很轻松的事，怎么会死呢？

陈逸完全不知，今日今时的腾藏，实力已远不是当初，尤其恐怖的是速度，若是陈逸再和腾藏、叶凡对战，也难以再杀两人。

陈逸不知道这些，只能归结于寇地坤大意了或者犯了致命的错误。

接下来该怎么办？

思索过后，陈逸在下课休息时间去了79甲班，把伍笔叫出来谈话。

他先是冷声说道：“你不是说叶凡必死无疑吗？怎么活着回来了，你就是这样替我办事的吗？”

伍笔从知道叶凡还活着以后，便料到了陈逸会找他，于是用想好的说辞应对：

“学长，这中间肯定是出了一点意外，不是我不替学长办事，本来我准备到达终点以后，再返回丛林中截杀叶凡和腾藏，但我打听到，叶凡和腾藏必死无疑，所以，我才没有出手了，如果知道他们还能活下来，我肯定会折回去下手，不可能让他们活着回来。”

“说这些有屁用啊，我只要结果，可别忘了，你现在冲到了地榜的第一名，没有老子的帮忙，你做得到吗？”

伍笔无言以对，这一次确实是依靠陈逸帮忙，他才轻松拿到了第一名，否则，能不能拿到奖励分都是问题，像本是第一名的杨庭，便没有拿到奖励分……

“说吧，你准备怎么办？”陈逸阴冷问道。

“我现在没有头绪，还请学长指点。”

要的就是这种回答，

陈逸故意沉吟了一会儿，实际上心中早有底案。

好一会儿后，他说道：“还过十来天，便是季度考核，到时，你们班会和79乙班一起考核，这中间有机会，另外，你们两个班还会有一场实战对抗赛，实战对抗赛中，可以下死手，到时也有大把机会。”

“两个班一起考核的时候，怎么下手？”伍笔问道。

“到时，会让两个班的同名次学员较量，比如，你现在的战力分是你们班的第一名，那考核的时候，会让你和79乙班的第一名对战，以此检验两个班学员的真正实力。

现在，叶凡是79乙班的最后一名，考核的时候，便是你们班的最后一名和叶凡对战，你先和你们班的最后一名沟通一下，让他对战时下重手，就算不能要叶凡的命，也要重伤他，好歹给我点安慰，等两个班实战对抗时，你也更容易得手一些。”

“明白了，我等会就找我们班的最后一名沟通一下。”

“嗯，这一次不能再放空了，我的耐心是有限的，你再弄不死叶凡和腾藏，那我就先弄死你。”

“……”

陈逸丢下这句话后，直接离去了，剩下面色凝重的伍笔。

他自然不愿意被陈逸收拾，唯一留给他的路，是除掉叶凡和腾藏。

他细想了一会儿后，回到了教室，等第二次课间休息时，他找到了他们班的最后一名，把对方叫出了教室沟通。

对方叫彭灿烂，年龄只有二十一二岁左右，长得贼眉鼠眼，一副猥琐相，看上去就像那种干偷鸡摸狗事的人。

因为这副长相，他在班上很不受待见，加上他是班上最后一名，更是不招人喜欢。

虽然所受的“待遇”比叶凡好很多，但他每天都活得心上心下。

此刻，彭灿烂满脸诚惶诚恐，绞尽脑汁想着伍笔为什么找自己，是要训话吗？

虽然是同班同学，但伍笔真要训话，彭灿烂也只有点头哈腰听着的份，毕竟伍笔现在是班上的魁首，而且，已经有一帮人铁心跟着他。

伍笔没有急着表露自己的意思，先是从兜里摸出几块极武币，丢给了彭灿烂。

彭灿烂拿着极武币，心中更是忐忑不安了。

“这是给你的，问一句，彭灿烂，想不想跟着我？”伍笔这才问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9642142"  chaptername="第1815章  想不想跟着我">加入书签</a>
</div>
