    “好的，王姐，我知道，请放心，我不会堕了潘德拉贡家族的威名，也不会影响炎国和潘德拉贡家族的关系，我会努力的，请放心。”

    放下电话，阿尔托莉雅吐了口气，刚才那通电话，是她的王姐摩根勒菲打过来的。

    并非什么指责，而是慰问和指导，告诉她该怎么办。

    两人的关系非常好，摩根勒菲更是帝国的第二顺位继承人，比她这个十几名开外顺位的继承人可强多了。

    对于王姐，她是非常尊重的。

    所以，这通电话也让她很愧疚，因为她发现自己给王姐带来麻烦了，后者甚至表示会在明天就坐飞机赶到瀛洲。

    “我还真是，一点进步都没有啊……”

    阿尔托莉雅垂下了头，情绪十分低落，连呆毛都变得没精神了。

    只是，沮丧的同时，少女又心生憧憬，而憧憬的对象，正是光幕影像中的那位少女骑士王者。

    “如果……我真有和她一样的力量，或许就能守护我的国家和人民了吧……”

    ————

    “来，切嗣，这是我亲手为你烹饪的，可要好好的，一点不剩的全部吃完哦~毕竟啊，这可是人家辛辛苦苦做的，满满都是人家对切嗣你的爱哦。”

    另一个房间中，在一张餐桌前，卫宫切嗣面无表情但冷汗直流看着摆在面前那不可名状的黑暗料理，感觉拿筷子的手都在微微颤抖。

    抬头，一张绝美且笑逐颜开的脸蛋面对着他。

    那张笑脸真的很美，白皙的皮肤，银白的头发，酒红色的瞳孔，一切一切就集中在这位美丽女士，也是卫宫切嗣妻子的人身上。

    只是在旁边的沙发上，卫宫士郎和伊莉雅兄妹都是不由自主低下了头，不敢去看自家母亲，两小只瑟瑟发抖坐在原地，感觉现在的母亲真的好恐怖。

    但是没办法，父亲，谁叫你居然出轨呢？哪怕是光幕影像中的概念出轨，那也是出轨，所以总要有人受苦的话，为什么不是犯错的父亲你呢？

    大孝子，大孝女的思维就是这般朴实无华，且枯燥。

    ————

    “真没想到，在某个可能性中，你居然是我的弟子，言峰神父。”

    特殊客人共用的餐厅中，远坂时臣看着面前的言峰绮礼，缓缓说道。

    言峰绮礼放下勺子并擦了擦嘴，姿态从容淡定，很有修养。

    如果不是空了的餐盘有各种辣椒油，和豆腐残渣，表明这其实是一盘超辣麻婆豆腐的话，不知道的还以为他吃的是西餐呢。

    老实说，远坂时臣其实是面皮想抽抽的，只不过良好的教养让他崩住了。

    然后，就听言峰绮礼道：“确实，我也十分惊讶，远坂先生，那么，在远坂先生，你认为那影像视频是真的吗？”

    远坂时臣略一沉吟后点点头，在这个没有超凡力量的世界，他将自己的才华全部用在了现代学识上，拥有瀛洲大学金融管理系的硕士学位，所以，有些科学假说的知识，他是很清楚的。

    “平行世界，历史修改，记忆改写，一切不可思议的事，都有可能让那光幕影像中显露的故事被世人所遗忘——其中甚至包括我们。”

    “虽然我对这方面也不是很懂，但多少了解过，在量子力学的角度来说，修改现实也不是不可能的事。”

    言峰绮礼沉默了下：“确实，从量子力学的角度来说，修改现实也是理所当然的事，但这个世界真有人能做到这种事吗？”

    远坂时臣摇头：“我也不清楚，但诡秘的降临，已经挑战了我们所信封的世界观，那么再出现更多不可思议的事，也不是不能接受了。”

    “关键是，那光幕影像为何要曝光这些消失的历史——仅仅是两让世人知道，着实让人难以理解。”

    言峰绮礼闭上眼，抬起右手，拿起胸前的十字架露出虔诚的表情：“一切都是主的安排，伟大的主不是凡人可以理解的，以凡人的思想去揣测主的意志，就是最大的不敬和愚昧。”

    远坂时臣：“你是说，这是你所信仰的主安排的？”

    言峰绮礼：“……”

    没有回答，但那虔诚的姿态已经说明了一切。

    远坂时臣点头，他知道自己和对方讨论这个问题没有意义，他是无神论者，而言峰绮礼则是虔诚的教会信徒，双方的思维模式也有本质上的区别。

    不过，这也让远坂时臣意识到，他用自己的思维去揣摩放出光幕影像之存在的想法，确实有些太傲慢了。

    或许正如光幕影像一开始显现的文字一样，只是为了让这被掩埋的历史重新出土才这么干的。

    虽然难以理解，可正如人类无法理解诡秘一样，在这个日渐崩坏的世界，任何无法理解的人和事都已变成了理所当然的存在。

    而就在远坂时臣陷入思考的时候，突然间，灯熄了。

    紧接着，一股刺骨的寒意和本能的恐惧感涌上心头，让远坂时臣面色大变。

    因为，这一切反应，都标志的一件事。

    诡秘来袭！

    ————

    诡秘，人类之敌，生命的掠夺者，混乱与疯狂的缔造物。

    人类无法理解诡秘，因为诡秘现象无法用科学来解释。

    诡秘就如同对人类所认知世界观的疯狂嘲讽，颠覆了人类理解的科学常识，用独有的规则运转着。

    其中一项规则，就是被取名为诡秘效应的集群效应。

    特点就是诡秘现象笼罩的区域，电灯等现代照明工具会毫无根据熄灭。

    不是电线短路，也不是灯坏了，就是莫名其妙的熄灭，等诡秘离开或是消失后，又会重新恢复。

    除此之外，诡秘现象笼罩区域的人类全部都会感到一股彻骨的寒意和本能的强烈恐惧，并且自然而然理解到自己已经被诡秘盯上了。

    无法理解，也无法明白缘由的，如同遇到了刻入基因中的死敌，又像是诡秘现象故意在提醒人类，它们到了，人类应该陷入恐惧和绝望了。

    现在就是如此，远坂时臣感觉到了，言峰绮礼也感觉到了。

    远坂时臣下意识掏出了手机，赶紧按量屏幕，但并未尝试去按亮手机自带的灯，因为肯定亮不起来。

    这就是诡秘现象带给人类科学无法理解的东西，那种能带来可靠光源的设备全部失效，只有手机按亮屏幕这类光源不稳定也不够亮的才有用。

    言峰绮礼则在掏出手机后，试着按亮灯，果不其然的失败了，他也就只能用手机屏幕微弱光源来照明。

    同时，刺耳的警报声响起了。

    “警告，遭遇诡秘入侵！警告，遭遇诡秘入侵！各单位注意，立刻紧急避难！如果见到了诡秘现象，一切按安全守则行事！”

    “警告，遭遇……哔~”

    警报断了，就那么突兀的，毫无征兆的结束了，空气中只有隐约的忙音和杂音，更增添了所有人心中的恐惧。

    不过，却没有人敢大喊大叫，因为在遭遇诡秘袭击的时候，大喊大叫只会疯狂加大遭遇诡秘袭击的可能，纯粹找死，安静才是正确选择。

    就在这时，两名超自然灾害对策室的工作人员过来了，他们已经冷汗直流，但还是很有职业素养的说：“两位，请跟我们来，我们将带你们紧急避难！”

    远坂时臣内心十分焦急，但受过良好教育的他还是沉声问：“我的妻子和女儿呢？”

    工作人员：“请放心，有工作人员去找她们了，所有光幕事件的主要人员都会安排优先撤离避难！”

    听到这话，远坂时臣稍微松了口气，也没有说马上要见自己老婆女儿的猪队友话，他知道那样只会让他们全部陷入危险境地，现在听从专业人员的安排就行。

    事实证明远坂时臣说的很对，因为超自然灾害对策室的专业人员们第一时间将所有光幕影像的相关人员叫上进行转移。

    同时，精英作战小队也已全副武装的行动起来。

    虽然是遭到了突如其来的诡秘袭击，对策室也没有自乱阵脚。

    只是，情况太过突然，让所有人都感到难以理解。

    作为对策室最高长官的室长无量塔姬子蹙眉冲手下问道：“到底是怎么回事？为什么我们这里会突然遭遇诡秘袭击？”

    旁边一名助手模样的工作人员看着手中的特制平板，上面反馈着实时数据，只是看到那数据后，他的表情就很不好看。

    然后，他就冲无量塔姬子道：“室长，根据数据显示，这场诡秘灾害并非新诞生的，而是我们已知的一次，通过分析，这应该是等级四的灾害：歌女。”

    无量塔姬子顿时面色巨变，身体都狠狠颤抖了一下。

    目前世界各国都有一套属于自己的诡秘评级标准，而瀛洲这边则紧随炎国，将诡秘灾害分为七个等级。

    炎国对这种灾害向来是朴实无华的，也不会取什么酷酷的代号，就是七个等级的划分。

    一级为低危害级，出现后可能会让普通人出现伤亡，但数量一般不多，只有一到几人。

    二级为危害级，已经能造成十几人到百人的伤亡，会对人民的生命财产安全造成巨大威胁

    三级为高危害级，能直接造成一个区域的毁灭灾害。

    四级就是毁城级，能让一座城市被毁灭。

    五级是恐怖级，能让复数的城市被毁灭，数以百万级的人死亡。

    六级为灭国级，是能让中小国家都毁灭的。

    七级就是文明崩坏级，一旦出现，炎国这种大国乃至整个地球人类文明都可能毁灭在灾害中。

    简单易懂，一看就能清楚明白诡秘灾害危险程度的。

    但就是因为简单易懂，才会让人感到恐惧和战栗。

    而代号歌女的诡秘，就是灾害等级四的存在，并且早已出现，活动区域就是瀛洲地区。

