    ......

    “为了我？”

    曾易那句话，让波塞西眼眸骤然一缩。

    另一边的马红俊惊异的对身旁的戴沐白小声嘀咕，“戴老大，难道易哥看上了大长老了？”

    “大长老确实非常的漂亮，可是说是我这辈子讲过气质最好的女性了！”

    “不过易哥也太勇了吧，大长老都敢撩？”

    戴沐白像是看着傻子一样的眼神看着马红俊，忍不住一巴掌拍了过去。

    “你以为谁都像你一样只用下半身思考问题啊！肯定不是这个意思啊。”

    奥斯卡望着那边的曾易，脸上一副担忧之色，说道：“易哥不会真的和大长老打起来吧？”

    虽然奥斯卡认为曾易比起他们史莱克七怪强，但是和身为海神斗罗，海神殿大祭司的波塞西大长老相比，那差太多了。

    即使是武魂殿的教皇，比比东也没有大长老强大。

    可以说，大长老是这天下第一魂师也不为过。

    面对这样一个恐怖的强者，易哥怎么可能打得过。

    “小三，你快想想办法啊！”

    奥斯卡只能向团队里最聪明，最具有智慧的唐三求救。

    但是唐三却无奈的苦笑摇头。

    他们连魂力都被大长老禁封了，还能做些什么？

    朱竹清一副不可思议的眸光望着眼前的这傲然的背影，简直不敢相信他所说的那句话。

    他要挑战大长老吗？

    曾易并不在意他人的看法，自顾自的继续说道。

    “其实，我有一个小目标，也是必须要完成的一件事情，那就是成为这天下第一人。

    既然要登上山峰之巅，那必然要超越挡在面前的一切！”

    曾易目光直视着神态淡漠的波塞西，眼眸似乎化作了一把利剑，闪烁着寒芒，无形的剑意弥漫而出，瞬间充斥着整个空间。

    “我听说过大长老你的名号，海神斗罗！

    传闻，世间有着三大绝世斗罗！

    昊天斗罗，天使斗罗，还有海神斗罗。

    但是在三大绝世斗罗中，实力最强的，就是你，海神斗罗！传闻，你一己之力，连败昊天，天使两大绝世斗罗，毫无疑问的是这天下第一魂师！

    本来嘛，我还想去武魂殿，昊天宗走一趟的，不过听说大长老你打败过那两位绝世斗罗，我就想着直接来找你就行了。”

    听着曾易这句话，唐三等人心神震撼！

    他们想不到，曾易竟然真的敢去挑战大长老，传奇的海神斗罗。

    曾易的目标，竟然是要成为天下第一人！

    听到这句话，除了震撼之外，更是澎湃之情充斥内心。

    但是，也有人有不一样的想法，认为曾易的这句话太过于狂妄了。

    “狂妄的小子！你还不配成为大长老的对手！”

    一声愤怒的呵斥声响起，说话之人，正是七圣柱守护者之一的海龙斗罗。

    不仅仅是他一人，其他的圣柱守护者都面色愤怒的瞪着曾易。

    对于他们来说，海神是他们心中的第一信仰，那么第二信仰就是大长老了！

    他们绝对不能容忍任何人冒犯海神和大长老。

    海龙斗罗话音一落，身体冲了出去。

    强大的魂力顷刻间化作了一条巨大的海龙，张着狰狞龙口，咆哮着，向着曾易扑杀。

    这一刻，封号斗罗级别的庞大魂力，顷刻间掀起了恐怖的能量风暴。

    “小心！”

    这恐怖的一幕，让朱竹清心中大惊，立刻对曾易大喊提醒。

    但是，曾易却连看都没有看侧方化作海龙的海龙斗罗。

    “抱歉啊，我对你不感兴趣。”

    曾易只是轻笑一声，随意的伸出手指一点。

    空气中，荡起了无形的涟漪，迅速扩散。

    唰~

    下一刻，在众人震惊的目光中，那由魂力凝聚而成的海龙，狰狞的龙口中响起了凄厉的嘶吼，随后身体被整齐的分成了几段，就像是被无形的剑气斩断。

    残破的龙躯散去，海龙斗罗的身体显现出来，苍白而又痛苦的面庞，一口鲜血不受控制的喷吐而出，身体倒飞出去。

    “海龙！”

    其他几位圣柱守护者见状，脸色大变，连忙飞了过去，接住受伤的海龙斗罗。

    这一幕，直接把唐三等人看傻眼了。

    要知道，海龙斗罗，可以说是七圣柱守护者中实力最强的一位封号斗罗了，实力高达九十五级以上。

    可是，这样一位强大的魂师，在曾易的手中，连一回合都走不过。

    甚至可以说，曾易根本没有认真出手。

    他们看到，曾易只是手指在空气中轻轻一点，随后海龙斗罗的攻击就被化解，海龙斗罗受伤倒飞出去。

    这样的画面，已经超出了他们说能够理解的魂师力量的范涛了。

    魂师，真的可以强大到如此境界？

    唐三开始怀疑自我了，他已经是修行到魂圣境界，凭借着自己的十万年魂环，魂骨，暗器，加上唐门的玄天功，技法，他自认可以于封号斗罗一战。

    甚至认为，自己可能已经超越了曾经天赋还是实力压自己一头的曾易。

    可是今天看到曾易的实力后，他发现，自己错了。

    一股难以言喻的挫败之感，从心中升起。

    为什么曾易能够这么强？

    唐三想不清楚。

    老师和自己说过，魂师的修行之中，魂圣是一个关键点，也是一个巨大的分水岭，跨越这个境界，就能够发现，什么是天宽地广。

    唐三修行到魂圣境界后，终于能够体会到，老师所说的话，为什么魂圣境界是魂师的一个分水岭了。

    除了拥有武魂真身的强大技能之外，魂圣级别的魂师，能够感应天地，甚至能够借助一些天地之势，化为己用，帮助自己对敌。

    魂圣比起魂帝境界，强大了十倍不止。

    但是唐三并不知道，对于魂师来说，魂圣也不过是一个开始。

    跨越九十级的瓶颈，成为封号斗罗，那又是另一番天地。

    整个魂师界中，又有多少八十九级的魂师，穷尽一生，也无法跨越出这一步。

    而封号斗罗中，突破九十五级后，又是一番天地。

    而九十九级的绝世斗罗，对于九十八级的超级斗罗来说，这一级之差，宛若天堑！

    而曾易的剑道修为，更是跨入了神境！

    随手之间，周围的天地之力，都能够化作他的力量，随心所欲的控制，败敌于无形之间。

    波塞西此刻也无法平静自己的心情，虽然她表面上没有任何波澜，但是内心中已经升起了万丈惊涛。

    作为九十九级的绝世斗罗，已经是半神之境的她非常清楚，曾易打败海龙斗罗，用的是什么力量。

    那是天地之势！

    唯有像她这般境界的魂师，才能够如此随意的调动天地之势，轻易制服一位封号斗罗。

    也就是说，这个年轻人，已经拥有了与自己相匹敌的实力。

    震撼！

    即使是她认为修行资质已经是妖孽级别的唐三，此刻的境界，也不过魂圣而已。

    而这个人，已经站在和她相同的位置了。

    如果不是知道这个人和唐三他们是同辈，波塞西都认为他是和自己一样，都是活了百年岁月的人了。

    波塞西冷眼凝视着对面的曾易。

    虽然心中震撼这位年轻人的实力，但是并不代表她对害怕。

    即使是强如当初的昊天斗罗，天使斗罗，也不是自己的对手，更别说一个小辈了。

    他冒犯了海神大人的威严，作为海神最忠实的仆人，她必须要给予对方一个深刻的教训。

    曾易与波塞西之间的对峙，无形的气势，相互的纠缠，一时间，风云变色。

    轰隆——

    刹那间，一道紫色的闪电划破天空，沉重的雷鸣声彻响天地间。

    众人的心情，也随着这凝重的气氛，变得压抑起来。

    海中海中，平静的海面，已经开始掀起了不规则的波澜，大海在沸腾，大地在颤动。

    就在波塞西想要动手的时候，一道声音在她的脑海中响起。

    那双宛若海洋般深邃的眼眸骤然一缩。

    那是海神的圣谕！

    波塞西闭上了眼睛，握着海神权杖的白皙玉手在那一刻握得更用力，。

    她深吸了一口气，迫使自己的心情镇定下来。

    “今天就到这里吧！”

    波塞西睁开了双眼，那冷冽的眸光，恢复了平淡，望着曾易淡淡说道。

    说完，波塞西目光由扫视了一圈在场的所有人，开口。

    “从今以后，这位在海神岛的地位与吾一样，见他如见吾。此乃海神大人的意思！尔等可知？”

    ......

