    第44章 师徒

    一处风景秀丽的山谷中，一中年一青年两个人在下棋。这两位身上都带着很重的文人雅士的气息。

    让人一看就知道这两位那一定就是文道修为很高的人物。

    旁边还站立着一个小书童在为他们煮着茶水，姿态也很是优美。

    而且从房中还传来淡淡地琴声是那么的唯美，给这三个人的心灵带来了一丝的沉迷、迷醉。

    过了一会儿，那个青年回过神儿来，感慨的说：“师妹的琴技又有增长了，让我都沉迷其中了。”

    那中年人只是微微笑道：“是啊！当年她遇到那件事后，回来就一直苦修多年，才让她修成了这琴技。”

    青年问：“老师当年的事情你知道多少呢？”

    中年说：“当年我赶到后就发现昭姬已经身受重伤，被捆绑着在山林中。具体是谁把她救的，就连她自己都说是只看到一个模糊的影子。没有记住是谁。”

    青年人这时却是小声说：“老师根据我这些年的调查，我发现了一个人当年去过那里，不知道和他有没有关系。”

    中年人疑惑的看着青年问：“你没事查这个做什么啊？”

    青年说：“我还不是怕师妹一直愧疚不知道是谁救的他，而自责吗？所以就查找了一下结果还真的查出点眉目。”

    中年问：“那你说说查出点什么？”

    青年说：“我查到当年的女罗刹李湘从这里路过，应该是去寻找失踪的夫君修罗庄休。”

    中年听到后就是一惊，喃喃道：“原来是她啊！那就好理解了，怪不得我一直查不到消息，原来是有她的身影啊！”

    青年说：“现在还不知道李湘到底是救师妹的人，还是伤害师妹的人。这一点我还没有查清楚，请老师见谅。”说着青年起身对中年行礼。

    中年人摆摆手然青年坐下，说：“文常啊！我决定让你参加此次的文人大笔，你想不想去参加。”

    青年听到后赶紧对着中年行礼：“多谢老师栽培，我一定会全力以赴为老师争光的。”

    中年微微点点头说：“好了，你去做今天的功课吧。”

    青年人又对中年行礼后，离开此地。

    等青年人走后，从房中出来一位妙龄少女，只见少女长的十分的文静、秀美，身材匀称，只是她的手指有一些的不同，可能是练琴练得手上有一些老茧，破坏了少女那浑身完美的形象。

    少女出来后对中年说：“爹爹，你为什么要让师兄今年去参加文笔呢？”

    中年看着女孩一脸玩味的笑着说：“因为今年的考生“最弱”啊！我看文昌什么都好就是少了一丝的青年人的热血、争锋的心思。要知道文道如逆水行舟不进则退啊！他如果没有勇往直前的信心很可能一辈子都达不到很高的水平。我这次只是想要刺激刺激他，我感觉道这应该又是一个英才遍地的时代了，我想要让文昌也可以成为英才。”

    少女有些好笑的说：“爹爹，你不是因为和张伯伯赌气吧。要知道张伯伯家的张世芳可是被誉为少年英才啊！你这争取让师兄成为英才的想法，可是会让很多人看到的啊！”

    中年也不多说，对着女孩说：“你出来有什么事情吗？”

    女孩也不隐瞒直接说：“我想要出山去历练一番，现在的我感觉已经到了瓶颈，需要去历练一番才能寻找道突破的契机。”

    中年想了一下让女孩等一下，就去房间取出一些东西交给女孩，随后说：“为父给你准备了一些东西，都是你能用上的，你带着吧。”

    女孩接过包裹，也没有看就拿着东西拜别父亲，回房间又拿了些东西走了。

    等女孩走后，中年还是一边喝茶一边坐在棋盘前，思索着什么。

    这时，青年男子做完功课，从他的房间出来了，看道中年在沉思就站在一边神情平静的等候着中年从沉思中醒来。

    就这样，过了一个小时后，中年才从那种沉思中醒来。

    中年看到青年站在一旁身子一动不动如通松柏一样挺直，而且眼观鼻，鼻观口、口关心，就这样神态自若的站立，没有一丝的情绪的起伏和心浮气躁的表现，满意的点点头。

    青年看到中年醒来，对着躬身行礼后，问道：“老师我怎么感觉不到师妹的气息了？”

    中年直接说：“你师妹出现瓶颈难以进步，所以下山去找寻突破契机了。”

    随后中年仔细看着青年说：“你到三阶也有段时间了，也可以下山寻找一下自己的突破契机了。”

    青年一听到中年的话，心中有些高兴，但还是保持自己的神态，拜谢老师随后回房间准备下山的事情。

    中年人看着青年的背影有些感慨，不知道自己的做法对不对。但是自己也是为了女儿的幸福啊！

    就这样时间不大，青年拿着包裹与老师拜别就下山了。

    青年却不知道自己下山会遇到很多的麻烦事情，让他从此改变了一生。

    (本章完)

