    秦宇仔细看了看，这群丧尸的实力明显不一般，最弱的也达到了首领级。

    黑皮丧尸：1王级，100领主级，10000首领级。（均为一阶十级的满级兵种）

    “吼吼吼！”

    这群丧尸出现之后，以极快的速度，奔向了远处的圣骑士军队。而这些丧尸，明显非常非常的灵活！他们奔跑的时候，甚至直接用了四肢，如同猎豹一般。

    其实，万界中的丧尸，指的全都是被邪能感染严重，然后具有顽强生命力的各族人形生命，并不是狭隘的代指行动力缓慢的被病毒感染的人族丧尸。

    很快，两方的军队接触。

    一众圣骑士手中握着巨剑，砍向了这群怪物，由于实力的巨大差距，这场战斗毫无悬念！

    最终，大概花了半个小时，而外界只过去了半分钟。

    【恭喜你成功击杀黑皮丧尸群落，获得此格奖励：幸运卡牌（紫，天赋卡）】

    【你的士兵伤亡为0。】

    幸运类的卡牌价格还是挺高的，虽然紫色卡牌的大多数价格，都在50万以下，但这种幸运卡牌，能够卖到100万左右。

    金色卡牌的价格区间则在10万~500万。其中，会有部分重合的存在，毕竟有些紫色的卡牌的效果比金色垃圾卡的效果要高很多。

    【请选择下一格。】

    【（499，1），（501，1），（500，2）。】

    “（500，2）。”

    【选择完毕，灰雾即将散去，请虚空领主-秦宇做好准备。】

    很快，前方的灰雾散了过去，地形依旧是平原，不过左右两边有点凸起的山丘区。

    这一次的怪物，早早的就从空间裂缝内落了出来。这是一群深黑色皮肤的大型螳螂虫。他们的镰刀之上，有一根根倒刺。一旦刺入到肉体生物的皮肤之内，这些倒刺会给人造成其他的痛苦，黑暗元素和毒素还会破坏体内的器官。

    黑暗螳螂虫：5王级，200领主级，10000首领级。（均为一阶十级的满级兵种）

    只可惜，这些怪物的攻击对于身穿重甲的圣骑士，没有太大的作用。

    “噗呲！”

    一位神级的灵甲天兵，手握着长枪，直刺向了一只王级的黑暗螳螂虫，瞬间击杀了这只怪物。

    他的四大属性均值高达7000！螳螂虫只不过200罢了。这个差距实在是太大了。

    【恭喜你成功击杀黑皮丧尸群落，获得此格奖励：增兵卡牌（特殊卡）】

    增兵卡牌

    级别：无

    介绍：使用此卡牌之后，可以向此处虫王殿增加100个一阶兵力。

    【你的士兵伤亡为0。】

    秦宇没有丝毫犹豫，增加了100圣骑士，反正他还有三千多圣骑士。而且10个圣骑士兵营，目前在拉满速度，制造士兵。

    【请选择下一格。】

    【（499，1），（501，1），（499，2），（501，2），（500，3）。】

    这就意味着，秦宇可以探索自己能够接触到的所有格子。

    “（500，3）。”

    【选择完毕，灰雾即将散去，请虚空领主-秦宇做好准备。】

    这一次出现的怪物是一群豺狼！

    只不过，他们的长相怪怪的，身上有大量的蠕虫蠕动，并且这些蠕虫还能进行攻击，非常的厉害。而这群豺狼的名字为邪蛊魔狼。

    邪蛊魔狼：：10王级，500领主级，10000首领级。（均为一阶十级的满级兵种）

    然后，依旧是疯狂的战斗。

    按目前的情况来看，即使是一路顺利的打下去，想要清理到中心的区域，也要花费至少一天往上的时间！毕竟后面的怪物会越来越强，战斗所需的时间也会越来越多。

    占领的地盘越多，秦宇的视野也在慢慢的拉伸，他能够隐约看得到，自己前方有一只百米高的巨型怪物，浮一个格子的上方。

    秦宇稍微有些好奇：“小BOSS所在的格子吗？”

    而秦宇下方的部队向前推进了10个格子之后，秦宇就选择让部队开始清理左右两侧的格子，多获得一点增兵卡之类的。

    至于那种紫色甚至是金色的天赋卡牌，对于秦宇来说，目前都不算特别重要，反正这些卡牌也不是特别的值钱。

    .......

    另一半，虚空之城东部外的建城区域。

    “吼吼吼！”

    天空中盘旋着上百只邪龙，这些邪龙的属性都在一两万左右，他们不断的盘旋吼叫着，像是在等待，聚集，并没有选择立刻向下方的虚空领主发动攻击。

    天使等虚空领主自然注意到了天空上的邪龙。

    “让他们继续聚集，也不是个办法。谁来解决？”

    这个时候，那位哥布林皇族站了出来，说道：“我来解决吧。”

    “那就麻烦格林兄弟了。”

    “应该的。”

    随后，整个战场上，突然出现了一座又一座光棱塔模样的防御建筑。

    光棱塔

    级别：二阶皇品

    介绍：使用源晶，便可产生源源不断的电能，并且，多座光棱塔可以形成一个超大的电网，施展更强大的攻击。

    而这种防御塔，这位哥布林皇族居然拿出了足足50座！

    这些防御塔都是使用卡牌建造出来的，所以是一秒完成。

    防御塔出现之后，他们的顶端立刻布满了耀眼的电光团。

    这些电光团彼此之间连接了起来。几乎照耀了整个东部的城区。

    “吼！”

    天空中的邪龙自然发现了这一点，而他们也接受到了任务，也就是摧毁这些防御塔。

    只见，它们慢慢的向下飞去，上百道黑色的龙炎直冲向了地面。

    而当这些黑色龙炎，落在防御塔结成的电网上时，便发出了滋滋滋的声音。

    浓郁的黑气向周围扑去，短短瞬间，漫天的黑气，遮盖了这一处天空。

    在邪龙的视野之中，下方的一切，已经被浓郁黑气所遮盖。

    但这时，一道紫红色的电光柱，从黑气的中心冲了出来。

    ‘轰’的一声，电光柱在短短瞬间，变成了10米直径，然后落向了一只邪龙。

    巨大的电光柱瞬间穿透了它的身体，而紧接着，它落了下去，下方的电网瞬间将其烤成了焦炭。接着，邪龙就被地面所吸收。

    虽然城池还没有完全建立起来，但是这座城池对任何邪物的吸收能力，都是非常强大的！

    这么长的时间内，杀死的怪物，所积攒的能量，有一半以上都保存在了这个城池之内！

    所以这些强大的虚空领主简单的忙完了世界争夺的事情之后，才会亲自坐镇这些区域。

    反正世界争夺下属的世界也是需要大量积分的，目前的核心，也还是虚空之城的杀怪。

    就在战斗的收获，那位天使打开了自己获得的虚空之城南部的三分之二的地图，其实这也只是他的简单习惯，偶尔观察一下虚空之城南部的各方进展罢了。

    至于剩下三分之一的地图，在智慧地精手中。除了地图的分配之外，其实整个南部的空间裂缝，还进行了各种股权分配。他们的利益集合体，非常的复杂。不像秦宇这样，一个人独有东部的空间裂缝。

    当看到南部虫王殿的一个白色小点时，天使疑惑的嗯了一声。

    “嗯？”

    这种白色小点，意味着这片区域的怪物被清理了，并且比较干净，更意味着这个虫王殿可能能够进入。

    旁边的智慧地精走了过来，也看了看地图。

    看到这个白色小点的时候，他也反映了过来，随后稍微有些震惊的说道：“现在就有人清理掉了这个虫王殿的怪物？”

    “恐怕是的。”

    随后，这位天使凝眉，看了看远处的秦宇的部队，貌似并没有少。

    以目前的情况来看，能够做到这一点的，除了他们这些强大种族组成的势力之外，就只有秦宇这一人了。

    可是秦宇的部队都没有离开，难道他又培养出了一只强大到能够清理掉虫王殿周围怪物的力量？

    不对，五个一阶本身级的食腐兽不在！

    看样子，是被派到虫王殿。

    天使和智慧地精就像是同时想到了这一点，然后他们互相对视了一下，接着，他们又看了看周围没有发现情况的其他虚空领主。

    不过，天使摇了摇头，他表达的意思是没必要瞒着其他虚空领主，毕竟秦宇这个人族不太好对付。而且虫王殿又不只有一个，而是有几百个！这个显然不急。

    智慧地精叹了口气，觉得稍微有些遗憾，但把这个信息提前公布出去，也是有诸多好处。。

    而既然选择把消息公开了，那自然要大气一点，显得自己很真诚。这样的话，还能刷一波好感。免得犹犹豫豫，扭扭捏捏的，这样既没有刷到好感，甚至可能败了人品。

    所以接下来，天使以及智慧地精两位，和其它虚空领主的交流，还是很愉快的。

    可是，他们所有虚空领主，明面上能够凑齐的最强的兵力，也才是三位一阶半神级，一千多位帝级强者。至于这些帝级，99%也是从兵营里面刷出来的。

    更何况，他们又不是真的拧成了一股绳。不至于说把所有的兵力集中在一个人身上。

    也就是说，他们的兵力现在就没法跟秦宇比，分散之后，就更没办法比了。

    但是他们在虫王殿之内，可以根据坐标，进行合作，这一点还是稍微有些麻烦的。

    ......

    早上十一点。

    虫王殿。

    此刻的秦宇已经刷了足足八十多个格子，总共花费了大概100个小时，也就是虚空之城的一百多分钟。

    几乎都是战斗，当然，也触发了一些比较奇特的事件。

    比如说，雷罚，也就是天空中降下无数道细小雷电，目前来说，雷罚较弱，五位神级灵甲天兵能够解决。

    就算那群圣骑士真的承受了很多的雷电，也死不了，只不过生命状态会下降。

    除了雷罚之外，还有圣光治愈，防御力加持，体力加持，力量加持等属性的超大规模的增益buff类的魔法阵。

    和增益buff相反，人那就是debuff了，的确也会出现虚弱无力之类的debuff。

    对于秦宇来说，就相当于看了四天的战斗。

    好在，处于特殊状态之下，秦宇的意识体对时间没什么感觉。而且，他大多数情况，都是闭着眼睡觉，精神倒是恢复的挺不错。

    如今，秦宇占领的格子地盘，大体上呈现为一个三角形。

    至于为什么没叫千叶子帮忙呢？

    一是千叶子不知道出了什么问题，到现在也没有出来。

    二是秦宇这边如果出现了一丝意外的话，可以进行第2次选择，也就是凭借千叶子的名额，派出强力部队，再来刷一波。

    就在秦宇打算继续向更深处推进的时候，其他方向出突然出现了一道金光，这明显是有新的格子被开发的表现。

    “有人来了吗？”

    龙炎牛头人清理完这片区域的怪物之后，就被秦宇调到了东南角，继续清理邪魔怪物，为世界争夺刷积分，没有一只牛头人被留在虫王殿外。所以秦宇没有得到任何信息也很正常。

    主要是，大量的虫族邪魔会不断的继续冲击着这座宫殿，少部分的牛头人也守不住。而这里的虫族邪魔，各类物资掉落率低，秦宇自然不会选择在这里刷。

    就在秦宇这样想的时候，其他方向又出现了数道金光，紧接着，就是越来越多的金光出现。

    在这些金光的照耀之下，秦宇也能够更清晰的看清楚棋盘中心的各类怪物。

    “算了，来就来了吧。兵来将挡水来土掩。”

    接着，秦宇就让自己的部队开始探索（500，17）。

    这个格子是一处数量，内部的怪物，数量极其庞大的！

    “吼吼吼！”

    格子开启的时候，天空上的10个空间裂缝，还在不断的向下倾倒着怪物。

    海量的怪物在灰雾散去的时候，就已经向着秦宇的部队冲了过来，而秦宇目前的部队是七位灵甲天兵，五位一阶半神级黄金食腐兽，14000圣骑士，1000一阶帝级的黄金食腐兽！

    出了空间裂缝之后，这群黄金食腐兽杀死了大量邪魔，接受了气运加持，突破的数量非常的多，所以到达一阶帝级的数量也非常多。

    很快，所有的怪物都冲了出来。他们的信息，也显示了出来。

    鳞甲丧尸：5皇级，100王级，1000领主级，10000首领级，20000头目级，70000精英级。（均为一阶十级的满级兵种）

