    冰云航目光微闪，沉声说道，“我们的实力相差不多，如果真要拼起来，我们还占优势，不如我们各退一步，我要这个小子的人头，身上的东西都归你们，如何？”

    冰云航说罢，眯起了双眼等着对方的回答，他也不想跟对方发生冲突，一不小心就会出现伤亡，得不偿失。

    随着冰云航的话音落下，冰天幽眼神一顿，他有心动心了。

    “天幽师兄，现在金刚独角兽的位置基本确定了，这个方凡的存在也没有了价值，不如...”

    冰白胜小声的说道。

    “天幽师兄，白胜说的不错，这样也能避免冲突了。”冰白楠同样目光闪烁，小声的说道。

    两人的声音虽然很小，但是方凡听的很清晰。

    “方小子，你现在的处境危险的很啊，一但两方都对付你，五个神话强者，你必死无疑。”

    轩辕剑魂担忧的说道，这一路还真是无比的凶险啊。

    “先看看情况吧。”方凡心中也是充满了紧张，现在就看冰无双的决定了。

    “冰无双，怎么样，我的提议你认为如何？”

    冰云航目光冰冷的盯着冰无双，充满了危险的神色。

    “方凡可是落痕公主看重的人，你们这样分配他的生死，可有想好后果？”

    冰无双冷冷的说道，“要是因此惹怒了落痕公主，你们恐怕就算是得到了三十万积分，也没有那个命花了。”

    “如果，方凡真的那么好杀，冰无道自己不杀，偏偏悬赏三十万积分，他不过就是想要找你们这群替死鬼罢了，你们还真是一群猪脑。”

    “你...”冰云航闻言顿时大怒，身上的气势开始不断的攀升，暴躁了起来，大有一言不合就动手的趋势。

    “老大，她说的不无道理，落痕公主一直很袒护这个小子，确实对其很看重，以冰无道候选皇子的地位都这样忌惮，如果被我们杀了，落痕公主要是生气，那就惨了。”

    站在冰云航身边的胖子出声说道。

    冰无道闻言顿时有些犹豫了起来，如果冰落痕发怒，他还真的没有办法与其相抗衡啊。

    就在这时，

    冰天幽突然大笑的说道，“放心吧，落痕公主是不会生气的，这个小子已经被落痕公主撇下了，本来两人一起行动的，后来被抛弃了，这才被我们发现。”

    说道这里，冰天幽阴仄仄的笑了起来，脸上无比的得意。

    “你...冰天幽你还真无耻。”

    冰东丰闻言顿时脸色大变，愤怒的吼道，身上的气势涌动。

    谁都没有想到，这时候冰天幽会说出这样的话，冰东丰愤怒的冲了上去。

    “放肆，冰东丰你竟然以下犯上。”

    “竟然对天幽师兄不敬，你找死！”

    冰白楠与冰白胜两人冷哼一声，顿时挡在了冰东丰前进的路上。

    “哈哈，我早就说过，冰天幽是一个聪明人，现在看来，如果如此啊...！”

    冰云航微微一愣，随后哈哈大笑了起来。

    “我只要他身上的宝贝，至于人头归你。”冰天幽嘴角扯过一抹得意的笑容，“我好还可以给你们提供一个信息，我们是追踪七级的金刚独角兽来到这里，而且还是重伤，就在这不远处，顺着血迹便可以找到，等解决这个小子，我们...”

    冰云航闻言顿时开怀大笑，目光之中出现一抹意外的神色，“没有想到还有这等意外收获，天幽兄还真是我的福星啊，我们队伍欢迎天幽兄弟加入。”

    “真是该死，冰天幽你这个杂种，简直不是人。”

    冰东丰愤怒的喝骂着，就要冲上去与其拼命，被方凡死死的拽住。

    “你这个杂种，金刚独角兽的消息，你竟然都说出来了，亏得刚刚战斗的时候，老子为你挡了致命的一击，你这个忘恩负义的王八蛋。”

    冰东丰愤怒的咆哮着。

    站在一旁的冰无双也是死死的攥着粉拳，眼神之中爆发着浓郁的怒火。

    盯着冰天幽带着冰白胜与冰白楠两人，加入到了冰云航的队伍之中，她一言不发。

    “冰无双，你一阶女流还是应该寻找更强的庇护，才是最好的选择，现在弃暗投明加入我们，我可以不计较之前的不愉快。”

    冰天幽站在冰云航的身旁，冷笑的看着冰无双，“如果你不知好歹，那就别怪我们不客气，辣手摧花了。”

    冰天幽说道这里，眼神中闪过一抹阴狠，这个冰块想要融化是不可能了，既然这样，倒不如直接用强的，享受了之后毁尸灭迹。

    “冰天幽，你可是知道，你跟我在身边像个舔狗一样，我却从没有正眼看过你，知道原因是什么吗？”

    冰无双冷冷的说道，似乎根本不在乎时局变得极为的危险，脸上无尽的冰冷。

    舔狗？？

    冰天幽听言，顿时面色大变，眼底深处的阴狠终于暴露了出来，死死的盯着满脸无畏的冰无双。

    “那是因为你根本不是人，而是为了目的不择手段的畜生，没有丝毫的下限，我还没有瞎到能够对畜生另眼相看的地步。”

    冰无双的话，像是一把尖刀一样狠狠的剜着冰天幽的内心。

    “你该死，冰无双你如此的侮辱我，你会为你今日说过的话后悔的，今天老子一定要将你身上的骄傲打碎，让你跪在老子的胯下求饶。”

    冰天幽双眼喷火一般，一声大吼，手中瞬间出现了两把短刀，他的武器已经被鲜血浇筑的血红，血腥味非常的浓郁。

    冰天幽全身气势狂暴的向着冰无双冲了过去，一双眸子像是饿了许久的妖兽盯上了猎物一般。

    “方凡，你和冰东丰抓紧离开。”

    冰无双说了一句之后，手里瞬间多了一道白绫丝带，脸色凝重的看着冲过来的冰天幽。

    “我不走，我的命本来就是你救的，我是不会一个人逃跑的，我会你共进退。”

    冰东丰怒吼着，手中握着一柄巨型的锤子，通体漆黑倒是与他的肤色相得益彰。

    “无双，谢谢你的仗义，但是这件事是因为而起，如果这个时候我离开了，那就不是个男人了。”

    方凡沉声说道，话音落下，他的身影一闪，竟然直接对着冰天幽冲了过去。

    突如起来的一幕，让众人顿时震惊了。

