    叶少阳道：“那不是冒险，我又不知道他是在装，在那种局面下，我只能那么做，难道真让他带走你？况且，我有自信，我那一剑无论时机还是度都是正好，只要小马不掉链子，我肯定就得了你。八 一中文网Ｗ★ｗ Ｗ ．★８ １ ｚくＷ ．ＣｏＭ”

    “如果失败了呢？”

    叶少阳笑笑：“失败了，我肯定把他劈死，给你陪葬。”

    谢雨晴咕哝了一句：“我才不要他陪葬。对了，你还没回答我之前的问题呢，那鬼差为什么不杀别人，专杀我们两个？”

    叶少阳想了想道：“这也是猜测，第一，它之前被我打伤了，一直在养伤，最近才恢复过来；第二，它的目的，是完成五鬼搬山阵，它不是那种凶残的恶鬼，没有杀人的必要，它冷静的很，知道杀个把人，对它根本没有好处，反而容易暴露自己，让我注意到它，从而耽误它自己的事情。”

    覃小慧听到这，说道：“没错，我调查过，它一直在七奶奶庙里呆着，把五鬼搬山阵各自积累的邪灵之气，通过阵法传送给七老妖，这才是它的主要任务，杀人是四个阴生之鬼的事情，它不需要杀人。”

    叶少阳一听，就知道她肯定知道不少事情，忙问：“你还没说你的经历，我听小茹说，你不是去调查金帅的下落了吗，什么时候回来的，为什么第一站会到七奶奶庙？”

    覃小慧沉吟了一下，看着叶少阳，说道：“关于我追捕金帅的经过，我回头再告诉你吧，我已经找到了他，但是凭我一个人的力量，根本抓不住他，所以我回来找你，跟我一起去找他……”

    听说他找到金帅的下落，叶少阳立刻激动起来，但有人比他还要激动，谢雨晴和周静茹同时问道：“他在哪？”

    覃小慧轻轻吐了口气，说道：“死人沟。”

    众人心中一寒，光是听这名字，就不是什么好地方。

    叶少阳沉声道：“死人沟，在什么地方？”

    “南疆，十万大山。”

    叶少阳皱起眉头，看着她，“你说的是云贵川三郡接壤的十万大山？你不是在开玩笑吧？”

    覃小慧道：“你救过我一命，所以我也不瞒你，这个金帅，也是我们大巫仙家族的后人，是我的叔叔辈，但他是一名血巫，一直被家族通缉，下落不明，我回到西川之后，调查了一番……过程就不说了，总之，我确定他已经逃进死人沟，躲了起来。”

    叶少阳想了想，覃小慧说的，的确符合逻辑：金帅一定知道自己成了石城警方的一大通缉犯，他还瞎了一只眼，连易容的本钱都没有，所以他唯一选择，就是往外地去逃。

    这一点，叶少阳自己也曾猜测过，不过他实在没有想到，这个金帅，会放弃这里的一切，穿越层层封堵，逃到十万大山那么遥远的地方。

    “你说的那个死人沟，是什么地方？他为什么要往哪里逃？”叶少阳问道，“还有，血巫是什么？”

    覃小慧目光转动，看了一眼谢雨晴和周静茹，叹了口气，道：“你们也不算外人了，我就直说了吧，你们也知道，苗疆巫术分为黑白两种，白巫重医，黑巫重蛊，但是叶少阳你弄错了一点，黑白二巫，本是同宗，苗疆巫术，救人也害人。

    每一个苗族家族里，都会有一两个黑巫师，他们学蛊术的目的不是害人，而是保护族人，不被别的宗族伤害，因为过去在苗疆，宗族之间为了抢领地和财物，爆战斗是常有的事，蛊师虽然不能在战争中起到太大作用，但是有一定的震慑力。我这么说，你们能听懂吗？”

    叶少阳点头说道：“明白，就像一个国家的军备武装，本意不是为了战争，而是为了防止战争，可能永远都用不上，但是如果没有，别人就会欺负你。”

    覃小慧很感激的看了他一眼：“我很高兴你能理解，因为很多人一听到蛊术，立刻想到是坏的东西，其实，就算在我们苗疆，只要不是为了战争，也很少会有人对别人使用蛊术。但是在我们苗疆，的确有一种蛊师，他们修炼的蛊术，叫做血巫术……

    血巫术无论是修炼还是施展的方法，都非常邪恶，经常会害人性命，所以我们大巫仙家族，几百年来一直打压血巫术，一旦现有人修炼，那是肯定要处死的，所以血巫师非常的少，一般都躲在深山老林里修炼……”

    说到这，覃小慧喘了口气，端起茶碗抿了一小口。

    叶少阳等人听到最关键处，都非常的好奇，但是按捺着性子，等着她说下去。

    过了有一会，覃小慧才接着往下说：“关于血巫术，我不想说太具体的了，而且这些都是过去的事情，到了现代社会，苗人的地盘也统一了，不再有战争，所以黑白巫师的数量都在减少，我们大巫仙家族，在几十年前，曾经……生过一次惨剧，到我这一辈，更是人丁稀少，融入社会，行踪也不再那么神秘。

    关于我自己的事，我就不多说了，我前面说那么多，想告诉你们的是，这个金帅，是我们大巫仙家族的叛徒，他修炼了血巫术，我们家族追查他很多年，就在几年前，确定他在石城，我跟表姐来这边上学的真实目的，就是寻找他的下落……”

    她抬起头，用略带歉意的目光看了叶少阳一眼，道：“对不起，之前我骗了你。”

    叶少阳笑了笑，道：“我刚救你出来的时候，你就知道这是五鬼搬山阵？”

    覃小慧摇摇头，“我昏迷那么久，很多事我真的不知道，不过我到西川之后，听我的族人说了不少事情，自己也调查了，现在能够确定，金帅已经到了十万大山，在一个叫死人沟的地方，跟几个血巫师一起，打算进行某种血祭的仪式……”

    叶少阳立刻紧张起来，问道：“什么仪式？”

    覃小慧深吸一口气，道：“复活血蛊尸王的仪式。”

    “血蛊……尸王？”叶少阳怔怔的看着她，这名字完全没听过，但是借用小马常说的一句话听上去好厉害。