    “我们是本地的猎户。”

    这几个人回答道。

    然后仔细打量着贾蔷。

    两只这么凶猛的老虎竟然被贾蔷给干死了，不知道他使用的是什么神鬼手段。

    “香山上有大虫出没，知府老爷着落当地乡里差人，还有我们这些猎户人等捕捉。那畜牲势大难近，谁敢向前！我们为它正不知吃了多少苦头，只捉它不得。今天我们几个又上山来，上上下下放了窝弓药箭等它。不想见到的却是两具虎尸。”

    寻常人想击杀猛虎，只能借助工具。

    这些人挺多的，有着十几个猎户，都带足了工具，钢叉、踏弩、刀枪。

    都是老猎户了，遇着了猛虎即便击杀不了，这么多人且做足了准备，要逃跑还是没有问题的。

    “还不知道壮士高姓大名。”

    “我姓贾。”

    只告知了个姓氏，没有说出全名。

    “还需要劳烦几位帮个忙，把这两头猛虎拉到山下去。”

    自己也能拉的动，很轻松的活计，但是不能显露出来，太变态了点。

    一只老虎算算可能有三百斤，两头就是六百斤。

    一般人哪能拖动六百斤的东西。

    几个人连忙答应了下来，能为这样的打虎英雄做事是他们乐意。

    找了几根粗壮的树干，将老虎绑在树干上。

    五六个人一组，分别抬起了一头猛虎，费了好大的气力。

    山路不好走，好一会儿到了山下去。

    到了那个酒肆那儿。

    这是一个小镇，山下也有着一部分的居民。

    路过的人看着他们十几个人抬着的猛虎，激动的跑开了，跑着去叫自己熟悉的人过来看。

    大虫尸体啊，大多数人都不曾见过，见过的都进了大虫肚子里了。

    不少的人都过来瞧瞧这个大虫是长什么样的。

    当见到一头足足接近三四百斤重的成年猛虎的时候都震惊了。

    “张猎户，这是你们打到的大虫？”

    看着有十多个人，猎杀两头老虎，这得需要付出多大的努力。

    围观的人们议论纷纷。

    盘踞香山的两头猛虎总算是被人猎杀了。

    要知道，两年前专门组织了好几十人的军队上山去捕捉都无功而返。

    这次竟然被十来个猎户得手了。

    这样体积的大虫拿去京城卖，得卖上多少银子。

    剔除骨头内脏，那个肉怕是都能落下百多斤。

    关键是这张虎皮值钱。

    被贾蔷一拳打死的，虎皮没有一点损毁，差不多是京城权贵人家最喜欢的东西。

    “是这位好汉独自一人猎杀的。”

    他们可不敢抢功，怕臊得慌。

    这下子周围人的眼神都变了，看着贾蔷瘦瘦弱弱的，凭什么本领能击杀大虫。

    贾蔷没有说太多话，只是到酒肆中把自己的马给牵了来。

    到得近处，马止步不前。想是畏惧猛虎。

    尽管这大虫已经绝了生机。

    “酒家这辆板车能不能卖与我。我给你一两银子。”

    这辆板车很简陋，就是一块长木板，下头有着两个铁轮子。

    是酒肆老板专门用来拉货的。

    贾蔷要买，酒家当然愿意卖。

    “这破玩意不值钱，哪能要打虎英雄的钱，您尽管拿去。”

    他家就在香山脚下。

    猛虎未曾下过山，可要是哪天兴致来了又下山了呢。

    把大虫击杀，对本地居民是大有好处的，最起码生命安全有了保障。

    人家想要白送，贾蔷不能白要。

    给他留下了一两银子。

    又扯来了一块破篷布。

    把两具虎尸拉到了板车上。

    再用篷布盖住。

    这样一来就看不到大虫的尸体。

    那匹马也没有那么的害怕。

    再用绳子套在马儿身上，叫它拉着走。

    拉去京城，看看想法子去卖个好价钱。

    有着破篷布拦住了虎尸，不会引起太大的轰动。

    又是接近两个时辰，总算是回来了到了宁荣街。

    把住后廊上的贾芸叫了过来。

    听着贾蔷的呼唤，贾芸不敢怠慢连忙过来。

    心里还在想着蔷哥儿究竟能有什么事叫自己。

    难不成是要叫自己还钱的。

    那钱目前铁定是还不了。

    已经用去了十几两，现在只有十两银子在身上了。

    到了外头有些忐忑的询问道：“蔷哥儿唤我来有什么事情。”

    “有件事想拜托芸兄弟。”

    “尽管说，我一定竭尽全力去办。”

    贾蔷：“芸兄弟认识倪二？帮我个忙，我新得了一物件，需要他帮着卖掉。”

    “蔷哥儿怎生知道倪二的？”

    他与倪二是街坊，平时交情不算太深，点头之交。

    倪二的在邻里的风评很好，贾芸也乐意去结交。

    “成，我帮你去联系倪二。不知是要卖什么物件。”

    贾蔷拉开了破篷布，露出了半个虎头。

    把贾芸吓了一跳。

    他没有见过真老虎，但是在画中见过的。人们还没有见过鬼呢，可是都怕鬼。

    “这是大虫？”

    贾蔷回答道：“是的，正是我要卖的物件。不想以贾家的名义卖，倪二的路子广，看看他那能不能有个好价钱。”

    即便是盖上了破篷布，贾芸还是有些害怕。

    这可是猛虎。

    不知道蔷哥儿从哪弄来的。

    倪二是宁荣街有些名气的无赖混混，有些侠名，像那种找房子卖物件的活找他再合适不过。

    有些名气不假，可没想到连蔷哥儿都知道了。

    倪二与贾芸家里紧邻，互相算是知根知底的。

    因此结交成了朋友，有个照应。

    “蔷哥儿，你等着我现在就去找倪二。”

    对于贾蔷的事他很上心。

    倪二今天恰巧还在家中。

    “倪二哥，快出来，有一宗大生意需要你帮忙。”

    他们两个有些交集。

    贾芸知道倪二不是什么坏人，而倪二更知道，贾芸为人正派，是个孝子。

    一来二去也算十分熟络了。

    “什么生意？”

    “一两句话说不清楚，跟我来就知道了。”

    把倪二拉到了贾蔷那儿去。

    “是你！”

    倪二看着贾蔷，想起来了，这一位正是前些天在他们赌坊里赢了三十两银子的那位公子哥。

    “倪二哥认识蔷兄弟？”

    贾芸心里好奇，莫不成他们两个互相认识。

    贾蔷看着他也有些脸熟，一脸络腮胡看着有些野蛮粗鲁的样子。

