
“哇哦，酷！！！伙计你可以过来和我打一架吗？如果我赢了的话你的衣服就给我怎么样？”躲避开那滩巨人满是腐蚀性内脏和血液后的齐迹大声喝道，

这时候一个握着长枪的怪物突然朝齐迹刺来，齐迹躲都没躲一刀便将怪物的脑袋斩下。

“砰！”

那个穿着强化型紧身衣的家伙从高处重重的落在了齐迹的旁边，这时候周围的怪物们居然纷纷开始避退，给齐迹他们二人让出了一片圆形的空地。

那个家伙看着了齐迹，用日语问道：“如果我是你，我不会在这种地方待的，除非你认为自己的实力足够保证你自己不会死。”

“你踏马在说什么？”齐迹不爽的抬起双臂，“所以你考虑我刚才的建议了吗？我是说真的……还有，你是不是冈八郎？没错，你一定就是冈八郎，刚才那个大机器人就是你的吧？我以前也有一个和你一样的大机甲，不过后来爆炸了。”

那个穿着强化紧身衣的男人盯着齐迹看了片刻之后果断转身，

齐迹紧紧追了上去：“你就是冈八郎对不对？我们两个组队一起去把滑头鬼杀掉吧，你知道的他有好几个形态……

而且你可以考虑加入新·X特工队……杀戮都市世界的特约成员，得了吧，之前釜山行还有一个特约成员，我都不知道他死了还是没死……所以，你还是不要考虑能不能加入新·X特工队了。”

冈八郎并没有理会他，而是骤然加快了脚下速度冲刺进了怪物之中，地面崩裂，冈八郎近身范围两米之内的怪物也瞬间被撕扯成了碎片。

“哇哦，我觉得跟着你一定不错……所以我们现在一起去追杀滑头鬼吗?还有大天狗和犬神，你杀犬神，我杀大天狗，怎么样？”

走在前面的冈八郎似乎有点烦躁，他慢慢垂下了巨大的双臂，接着打开了面罩，露出了一张五官端正的黝黑面孔：“既然你不是Gantz团队的成员，就请你远离这里，要不然就算你本体的能力很强你也会死的。”

“你在说啥？”齐迹皱起眉头戳了戳耳朵，“所以你要把你的这一身衣服借给我吗？”

“走开。”冈八郎用英语说完这句话后便转身要走，

“嘿！我就知道你会英语！”齐迹紧跟了上去。

这时一个提着个人头的高大武士拦住了齐迹和冈八郎的去路，这家伙齐迹之前见过，他就是和毒液在小巷中遇到的和那个般若武士一起的另一个武士——

桃太郎，那个满脸都是猥琐笑容的怪物武士。

他手里提着的人头正是之前齐迹遇到的桑原和男的，没想到他居然被干掉了，按照原本世界发展轨迹，这个男人不会死，他会成为大阪队仅有的几个存活下来的蠢货。

“很轻松就杀掉他了，真没趣……那么接下来就是你了，穿红衣服的武士……看来般若的刀法也不怎么样嘛，居然连你都没有干掉。”桃太郎说着丢开了桑原和男的脑袋，双腿微微岔开，左手摸向了腰间的武士刀。

“轰！”

此时冈八郎以迅雷不及掩耳之势闪现到了桃太郎的面前，他的两只巨大的手臂猛地砸向桃太郎，

桃太郎收敛了一点脸上的笑容，在在冈八郎拳头落下的瞬间飞跃而起，同时冲着冈八郎的脑袋使用拔刀术，

“当！”

在桃太郎出刀的瞬间，冈八郎抬起双臂，用肘部的利刃拦住了桃太郎的攻击，没有得手的桃太郎向后一个翻滚轻轻落地，这时他脸上那微缩的笑容终于消失了，

“嘿，有人想要玩双刀流吗？”

冈八郎闻声望去，齐迹不知何时来到了桃太郎的身后，

听到声音的桃太郎立刻知道了齐迹的位置，他的心中无比的震惊！这家伙刚才不是还离我很远吗？！

没想太多，桃太郎回身迅速拔刀，但是晚了……这一瞬间冈八郎迅速冲来得手将桃太郎的腰部斩断，同时齐迹的双刀也交叉砍过，将桃太郎的脑袋切成了三段！！

桃太郎的尸块们落地后齐迹举着双刀仰天欢呼了一声，接着将双刀用力插入到了地面之中，一屁股坐在满是血污的地上并朝冈八郎伸出了一只拳头，

冈八郎默然的看了他一眼便朝着周围的小怪物们走去。

“哦，看来你不懂啊。”齐迹甩了甩拳头扶着滑腻腻的地面站了起来，他拔出了腰间的手枪放在肩膀上将枪口对着身后，他就这样头也不回的就将身后扑来的一个怪物的脑袋给打爆了。

周围的怪物群非常恐惧冈八郎和齐迹，只要他们过来，怪物们便会懂事的让出一条路，走在怪物之中的冈八郎突然抬起了两个巨大的手臂对着左右两侧，随着两声爆响，在他两侧的怪物们瞬间便被炸成了漫天的碎肉，

“知道吗伙计，我越来越想要你的那身战斗服了，当然不是我想穿，”齐迹说这将手枪塞回到腰间，拔出了插在地上的两把刀，“呼，还挺累的不是吗？”

“……”冈八郎慢慢回过头来，他不是被齐迹吸引的，而是齐迹身后那两个突然出现的，六米高的怪物吸引了他……

多年穿行在杀外星人的队伍之中让他有了独特的第六感，那两个家伙给他的感觉是……相当危险！

“所以你在考虑我说的吗？还是你已经想通了？需要我给你留一个电话吗？留伊万的可以吗，他算是我的助理。”

“闭嘴，回头。”冈八郎用英语说道。

齐迹吊儿郎当的转过头去，平视过去，他只能看到四条腿，沿着这四条腿往上去是两张正在盯着自己的大脸；

一个是皮肤血红色、面色狰狞满嘴尖牙利齿，鼻梁特别；，一头白色长发中分披洒肩头，他的脖子上挂着一大串念珠，身后还有一对白色的羽翼。

他名为大天狗。

另外一个则是个有点书生气息的白色狗脸怪，他的脸型有点像白色格力犬，飘飘的黑色长发在随风摆动着；他的身上穿着宛若阴阳师一般的白色素衣，手中握着一把羽扇，看起来颇有几分公子气质，此物名为犬神。

“伙计，你没有觉得你的脸有点太红了吗？”齐迹望着天狗问道，下一秒他的身体便被犬神的羽扇拦腰截做两断

“哦，该死。”

……

“砰！”

惩罚者的枪法是人类之中嘴顶尖的，他仅仅只靠着一把手枪便已经一路上收拾掉了一大堆的怪物，看到各色怪物的这期间他开始重新审视起齐迹。

那个总是不靠谱的家伙，没想到居然真的能够穿越平行世界……

不论是他，还是他的女朋友，甚至是那个钱多的不行的伊万……还有总是一副屌丝样的埃迪……都比惩罚者想象中的厉害。

此时他是几人中距离河道最远的，这里还有大批不知情的平民，每当他们看到惩罚者和他手中的步枪时他们便会自觉的绕道走，亦或是拍个视频。

心里思考着齐迹时，忽然地面开始震动，惩罚者立刻开始判别方向，接着看向了自己左侧的马路，一个巨大的，正在燃烧着熊熊烈火的脑袋正在朝自己滚来！

惩罚者将步枪紧握手中，枪口对准了那个怪物逐渐靠近的身躯：“去死吧……”

在他即将扣下扳机时，那怪物的脑袋却先一步炸开，接着一群穿着黑色紧身衣的人从怪物来的方向跑来，他们看到了惩罚者，惩罚者也看到了他们，但是他们只是看了一眼惩罚者便快速离开，看起来他们像是在躲避什么。

“你们是在玩cosplay吗？”一个过路的，不知情的短发男嘲笑的看着刚才跑过去的那群穿着黑色紧身衣的男人还有惩罚者，接着他开始靠近观察刚才那个脑袋爆开的巨大人头怪物，“这是在拍电影么？好真实，臭味很足……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68663775"  chaptername="第八十五章  大天狗、犬神">加入书签</a>
</div>
