    鲁尔一个进球帮助西班牙紧咬比分，将分差追到了只剩下两分，卢比奥也拿到了个人节的第二个助攻。㈧㈠中文网ＷｗんＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    等转身过来，华夏男篮进攻，陈锋推进到前场之后并没有急着分球，而是给队友打了个手势，小猛提上来挡拆，郭爱伦拉到底角三分线外，阿联在禁区附近，余谦则沿着内线穿插。

    借着小猛的挡拆，陈锋一个加，甩开了卢比奥，后边的费尔南德斯飞快扑到，陈锋则是一个传球。

    球冲着余谦飞去，所有人都以为陈锋是传给余谦，西班牙队的注意力也在余谦的身上，因为刚才余谦就在穿插跑动，似乎是要和陈锋做一个配合，等陈锋突破，然后把球给他，他来结束进攻。

    可惜，所有人都错了。

    陈锋这个球并不是要传给余谦，余谦也没有去拿球，而是迅一个侧身，躲开了球，并且挡住了防守人。

    “什么？”

    “那是......是给另外一个人！”

    人们这时候才现，陈锋不是要传球给余谦，余谦也不是要接球，只不过是做一个掩护，而真正要来终结进攻的人，是左侧底角三分线外，早就已经埋伏在哪儿的郭爱伦。

    这个时候防守郭爱伦的人已经被余谦挡住，郭爱伦拿球稍微调整了一下，手腕一抖，唰的一声，三分命中。

    “好球！”

    “好一个配合。”

    “我刚才都被骗了，没想到陈锋是要传给郭爱伦。”

    “我敢说，所有人都被骗了，还以为他要传给余谦。不过说真的，这个球真是够巧妙。”

    人们议论纷纷，赞叹不已。

    这是一个漂亮的配合，陈锋传球漂亮，余谦跑位漂亮，最后郭爱伦投的也很漂亮，一气呵成，十分流畅。

    分差又扩大到了5分！

    陈锋看了卢比奥一眼，丢给他一个轻蔑的笑容，卢比奥想要挑衅自己，这就是还击，哼！

    看到陈锋的眼神，卢比奥脸色微变，心头哼了一声。

    但他也不得不承认，这个球传得很棒，很有穿透力，也非常有欺骗性，连他也被骗了，还以为真的是要传给余谦。

    卢比奥看着陈锋的背影，眯起眼睛，低声自语：“你要我和比传球，来吧，我奉陪到底。”比得分，卢比奥自认不是陈锋对手，但比传球，比助攻，他可不觉得会输给陈锋。

    等换成西班牙进攻，卢比奥推进到前场，陈锋迅迎上前去，看到卢比奥燃烧着火光的眸子，陈锋心头暗笑，卢比奥已经和自己斗上了。现在要做的，就是用卢比奥擅长的传球，助攻击败他。只有用他最擅长的击败他，才能令他心神失守，才能够将他给打垮。

    卢比奥和队友做了个挡拆，然后猛然加，杀入三分线一步，跳起就要出手，但实际却是一个传球，人在空中，猛地一个击地，球从小猛的身边弹起，飞入了加索尔的手中，加索尔轻松上进。

    和加索尔击掌庆祝，卢比奥看向陈锋，却见陈锋已经动了进攻，飞快的推进到前场，卢比奥迅迎上前，挡住陈锋。

    “你觉得自己很会传球对不对？恰好，我也觉得自己很会传球。”陈锋冲卢比奥咧嘴一笑，猛然启动，一个交叉步变向，瞬间过掉了卢比奥，然后飞快的杀进内线，迎着米罗蒂奇一个带球转身。

    这一下连过两人，动作非常华丽，但后边还有一个加索尔，他站在篮下，紧紧盯着陈锋。

    可就在这个时候，身后传来哐的一声。

    “这......”加索尔脸色一变，下意识的回头，只见小猛双手挂在篮筐上，将篮筐拉的变了形，篮板也跟着剧烈摇晃，显然是完成了一个势大力沉的双手暴扣，燃爆了现场。

    小猛从篮筐上落下，和陈锋击掌庆祝。

    看着两人，加索尔眉头紧皱，想了一想，还是不明所以，看向米罗蒂奇：“他什么时候传的球，你看到了吗？”

    “没有。”米罗蒂奇摇头，也是分外疑惑，明明没看到陈锋传球，球是怎么过去的呢？

    两人身在局中，当时又是一刹那的事，所以并没有看到陈锋是如何传球。

    可卢比奥看到了，此时他的内心很不平静，如果说先前陈锋助攻郭爱伦的妙传是通过配合，是默契得来，那么这个球就完全是个人能力。

    在一步过掉卢比奥之后，陈锋面对米罗蒂奇来了个带球转身，球被他收入怀中，却没多少人看到，在带球转身的一刹那，陈锋的手腕轻轻抖了一下的，在身体转动掩护之下，神不知鬼不觉的将球传给了小猛。

    这一下太快，也太隐蔽，米罗蒂奇没反应过来，自然看不到，加索尔的视线被陈锋挡住，也没注意到。

    “这样的传球......绝对算是大师级了！”卢比奥低声念叨，他不知道系统那种等级划分，但也知道，这样的传球，已经算是大师级了。

    即便是他，也不一定能够传出这样的好球。

    要传出这样的好球，需要度，技巧，也需要对时间，对空间的把握达到很高的境界，一般人不敢这样传，也做不到这样。

    “难道说，这个家伙的传球也已经如此恐怖，比我还有厉害？”卢比奥心中震动，眼神变得凌厉起来，“我不信，这次一定是运气。对，一定是运气，我绝对不会输给他的。”

    心里虽然不停的提醒自己，给自己坚定信心，但实际上，卢比奥的信心已经开始动摇了。

    西班牙队进攻。

    卢比奥推进到前场，看了陈锋一眼，见陈锋一脸云淡风轻，他心里顿时没来由一阵火大。

    冷哼一声，卢比奥给队友打了个手势，飞快的往旁边一运，和陈锋拉开了一点距离，看到郭爱伦补防了过来，而费尔南德斯则从另一侧空切入内线，卢比奥心中一动，也不收球，手腕一抖，单手一个背后传球，球带着一点弧度，在地上弹了一下，旋转着飞过一道弧线，飞向费尔南德斯。

    “传得真漂亮。”费尔南德斯心头一喜，他这个空切很忽然，切入进来之后身前已经没人，只剩下篮筐，拿球就可以上篮。

    可就在这个时候，一道人影飞快扑来......

    给读者的话:

    月票是当月在书城消费过十元，次月就会自动生成一张月票，本身是不需要钱的。请手上有月票的朋友将月票投给《天才后卫》，谢谢大家！