 “发生了这么大的事情，为什么不借助传讯玉简，将这件事情告诉我？”

林辰听到龙城和太初神山的人，都在太初秘境内，稍微松了口气，得知甄星海和墨天星的确在阴阳教的手上，心中依旧有些沉重。

太叔元摇了摇头，道：“通知你，又有什么用？

难不成，你过来了，便能敌得过莫翰？

既然敌不过，让你过来，遇到莫翰，不过是白白送死。

如果你真的为太初神山着想，便应该隐忍下来，若有将一日，你能突破到不朽，太初神山所失去的一切，都能够拿回来！”

林辰沉默，他从未和不朽级别的修道者交过手，并不知晓，现在的自己，是否已经有和不朽交手的资格。

按理来说，如今的自己，即便不动用《焰灵魔体》，也能轻易碾压寻常八劫证道的证道境大圆满，各种手段齐出，战力绝对能达到一个惊人的地步。

但是，不朽境和证道境之间，有着一道天堑，刚踏入不朽的莫翰，战力如何，自己是否能与之匹敌，林辰实在不清楚。

再者，自己能够越阶而战，莫翰未必就不能比寻常的同阶更强。

若是自己也踏入不朽境，林辰有信心，自己绝对能击败莫翰，但问题是，他离着不朽，还有一段很长的距离。

这段距离，是绝大多数八劫证道，一生都无法跨过的。

太叔元见林辰沉默，认为林辰是自知不是莫翰对手，所以心中压抑，他便道：“先不说这个。

既然你回来，那我便带你，去见一下龙城的人。”

林辰迫不及待道：“还请大长老带路！”

在太叔元的带领下，林辰进入到太初秘境。

在太初秘境内，有一处山脉，有着许多建筑，用阵法结界与外界隔绝开来，使得太初秘境内的人们，根本不知道这里的存在。

这处山脉，便是太初神山的据点，如今用来安置龙城和太初神山的人们。

没过多久，林辰便见到了岩老、血妖、擎天、冷东流等一众人，时隔十年，再次相见，无论是林辰，还是冷东流、岩老等人，都极为高兴。

“媚儿呢，她怎么没在这里？”

林辰目光一扫，没见到甄媚，心中有些疑惑，按理来说，甄媚得知他到来后，应该会第一时间来见他才对。

大厅内，声音突然一静。

林辰察觉到气氛的变化，又见迟迟没人回答自己，脸色一沉，看向擎天，道：“擎大哥，媚儿呢？

她怎么没过来？”

擎天脸色有些纠结，低下脑袋，瓮声道：“媚儿，媚儿她——”“媚儿她有事出去了一趟，现在不在太初秘境中，等她回来之后，马上就会来见你的。”

擎天身旁的血妖，笑着说道，脸色有些不自然。

“是啊。

小辰，甄媚她现在不在这边，等她回来，一听你回来了，一定开心得不行！”

慕容萱说话时，脸上的笑容，给人一种过于刻意和勉强的感觉。

“不要把我当三岁小孩！媚儿她到底怎么了，现在人在哪里？

她是我的女人，我有权知道关于她所发生的一切事情！”

林辰心中有些不安起来，眼睛一瞪，说话时声音高了几分，如果甄媚真的只是暂时不在这边，那么众人的表现，绝对不会这般古怪。

“和他说实话吧，你们瞒不了他的。”

冷东流叹了口气。

林辰看向冷东流。

冷东流道：“当时，龙城的人传送到太初神山的过程中，莫翰对甄媚出手，甄媚的肉身虽然无碍，但灵魂却被剥离，应该是落在了莫翰的手上。”

“什么？”

林辰一声惊呼，睚眦欲裂，甄媚的灵魂，不过灵境级别，被强行从身体剥离出来，就算不被其他因素干扰，长时间没有回归身体，灵魂也会自动消散。

灵魂如若彻底消散，那么绝无半点将她复活的可能！“小辰，你别太激动！我们不想将这件事情告诉你，便是因为，怕你听了之后，会去找莫翰，要将甄媚的灵魂夺回来。

可你根本不是莫翰的对手，若是去找他的话，不过是白白送死！以你的成长速度，以后一定会变得比莫翰更强，到那时——”慕容萱见林辰一张脸铁青，忙是说道。

“到那时？

到那时，媚儿的灵魂，估计早已经消散，就算我将莫翰杀了，又有什么用？”

林辰一声冷喝，将慕容萱吓了一跳。

林辰回过神来，歉意道：“抱歉，师娘，我有些太过激动了。”

慕容萱摇头，叹了口气，“我理解你的心情。”

片刻之后，林辰见到了甄媚，准确点说，是甄媚的肉身。

甄媚躺在床上，像是一个陷入梦中，无法醒来的睡美人。

林辰走过去，探了下她的脉搏。

冷东流道：“你放心吧，我们靠着丹药，维持她肉身的机能，只要能将灵魂取回来，那么她便能顺利苏醒。”

“媚儿，我回来了。”

林辰坐在床边，手指在甄媚细腻白皙的脸庞上抚摸，心中满是歉意，如果自己早一点回来，或许，甄媚就不会变成这幅模样。

想到甄媚的灵魂，落入莫翰的手上，一定是万分惊恐，林辰的心中，一阵阵发疼。

太叔元突然走了过来，对林辰道：“我派去暗中潜伏在阴阳圣域的人，刚刚传来了一个消息。”

“什么消息？”

众人转头看向他，见他脸色无比难看，心中咯噔一响，都明白，绝对不是一个好消息。

太叔元望着林辰，道：“莫翰似乎已经知道，你回到了天阙星。

他放出话来，说三天之内，如果你不出现在阴阳圣域那边，就要将山主、老山主以及你的女人，折磨上七天七夜，然后再杀了，让他们魂飞魄散！”

所有人脸色都是一变，纷纷转头看向林辰。

林辰的女人，所指的，应该便是甄媚的灵魂！林辰阴沉着脸，站起身来。

“老大，你不能过去！那老东西打的主意，不用想也知道，是故意想要引你过去送死啊！”

 