    小钟入手微沉。

    有些凉。

    质感有些怪异，外部古朴陈旧，倒也什么特意之处，上面的纹理也很是寻常，带着斑斑锈迹，摸上去很粗糙。

    但小钟内部上的纹路却莫名让林夕头晕目眩。

    看上只是一口快锈坏掉的小钟。

    是那种用来敲击奏乐的乐器钟，所以很小巧，没有古刹寺庙的大钟那般巍峨大气。

    不过鬼渊这种地方会出现这么一口普通小钟，这本身就很诡异。

    再联想到七音门让自己进入鬼渊，就是为了一样东西......

    眼前这口小钟的身份呼之欲出。

    七音门的镇宗之宝。

    但在万年前遗失在鬼渊的万世钟。

    “这是万世钟？”林夕还是有些不敢相信，所以出声询问。

    毕竟按照七音门所说，这口小钟应该是相当顶尖的通天灵宝。

    这么简单就到自己手里了？

    老怪物白离看都没看林夕一眼。

    看起来是完全不想理会林夕了。

    “为什么给我这个？”林夕不解：“这可是通天灵宝。”

    林夕可不认为这口小钟是自己飞过来的。

    肯定是老怪物白离给自己的。

    可是老怪物白离面对林夕的问题，仍然一言不发。

    这让林夕有种憋屈的感觉。

    算了，不回答就不回答吧。

    林夕朝着小钟灌入了灵力，小钟微微发亮，只是用手指轻轻在钟身上一弹，就有摄魂夺魄的钟声响起。

    当然了林夕现在境界不高，也发挥不出什么真正的威力。

    但这口小钟......

    “看着不太像是通天灵宝的样子。”林夕仔细上下观察着小钟，然后得出了结论。

    磨损太严重了。

    万年的荒废。

    加上这里可是鬼渊。

    万世钟再厉害，也挡不住鬼渊气息长达万年的压制与侵蚀。

    如今品阶跌落，估计也只有灵宝级别了。

    “虽然有些可惜，但倒也不错，要是真的是通天灵宝，我反而根本驾驭不了。”林夕心中想到。

    林夕说道：“谢了老怪物，这东西我就收下了。”

    这是他第一次直接将老怪物这个称呼喊出来。

    不过白离对此毫无反应。

    不知道是不生气还是无所谓。

    林夕看着老怪物白离，心中莫名闪过一个念头，眉头一挑：“你不会是担心我离开会遇上危险，所以把自己送给我防身的吧？如果我被七音门追杀，说不定还能用万世钟换一条命。”

    老怪物枯坐白骨旁，还是不理林夕。

    这样显得林夕很是自作多情。

    林夕自嘲笑了笑。

    自己真的想多了。

    这个老怪物像是那么会替人着想的人么？

    “不管你什么想法，谢谢了。”

    林夕将万世钟放入了山河图中，然后选择离开。

    这一走，林夕估计自己是不会再回来了。

    自己虽然来到北疆的第一站就是鬼渊，但在这里估计是找不到回去的路了，因为自己是迷失在空间裂缝中才来到这里的。

    机缘巧合的可能性比较高、

    所以也该离开这里，出去碰碰运气了。

    而鬼渊再次重新归于死寂。

    林夕的闯入只是一个小到不能再小的插曲，对于鬼渊存在的漫长岁月来说不过昙花一现，没有留下任何的烙印，自然也什么也没有改变。

    ......

    ......

    三个月后。

    连安山区域之外。

    玉鼎圣朝。

    这是北疆最为强大的王朝之一，因为相传这里曾经诞生过圣人，并且拥有数个圣人遗址，故此有圣朝之美誉。

    玉鼎圣朝的综合实力相当不容小觑。

    尤其是西郡马家。

    这是一个实力强盛的修仙家族，甚至可以说在整个北疆都颇具名声，较之那些强大的古修宗派都不遑多让。

    而近日发生了一件大事。

    西郡马家竟然接见了魔宗的使者，据说是要共同商量一件大事，这让整个玉鼎圣朝颇有种风雨将至的感觉。

    魔宗虽然不似邪修那般人人喊打，但因为其修行理念，修魔者往往不愿受世俗规矩约束，行事无所顾忌，所以也经常做出一些为世俗所难容的事情。

    所以魔宗修士也往往不太受欢迎。

    不过当然了，这和普通的修士没有多大的关系。

    西郡某处茶楼中。

    茶楼装潢古典淡雅，倒也是个歇脚的好地方。

    清泉雅间中。

    一个年轻人正在独酌。

    他翻看着手中的卷宗，聚精会神。

    “魔宗？”年轻人摇了摇头，有些失望：“本以为会与上古魔修有点关联，没想到什么关系都没有，只是单纯的撞名字了。”

    年轻人将手中卷宗一丢，再无兴趣。

    而此刻雅间外传来敲门声。

    “进来。”

    随着年轻人的声音，一个满头大汗的胖子急匆匆的走了进来，胖子锦衣华美，身后跟着境界不低的修士，看得出来身份不简单。

    胖子很是恭敬的说道：“林先生，我们找到关于琉璃珠的消息了。”

    “是么，在哪？”

    “迷林仙踪。”

    “这是什么地方？”

    “圣朝之外一处罕有人知晓的神土，据说有人曾见到仙人踪迹，后来又传闻有神明曾在此陨落。”

    年轻人撇了撇嘴：“说点干货，又是仙又是神的，大家都不是傻子，何必说这些证实不了的传闻。”

    没人能证明真的有仙。

    所以这些基本都是胡诌出来的。

    “嘿嘿，林先生别着急。其实就是一处危险的灵地，灵气充裕，生长着无数妖精怪物，曾有强大的修士想要占据此地开辟宗门，结果惹出了一个不得了的精怪将其灭杀，后来也没什么人敢打此地的主意了。”

    胖子将自己的消息全部告诉了对方，知无不言，言无不尽。

    如果有人见到这一幕大概会惊掉下巴吧。

    胖子可不是什么无名之人。

    他是西郡出了名的包打听，背后的关系网深不可测，掌握着很多为人所不知的隐秘消息，没人愿意招惹这样的人。

    当然了，他也是出了名的无利不起早。

    想要消息？

    简单，拿灵石来买。

    他的消息准的确是准，贵也是真的贵。

    能让人肉疼的睡不着觉的那种。

    年轻人听着关于迷林仙踪的消息，时不时点头。

    胖子显得很有耐心，丝毫没有平日的嚣张与傲气。

    因为眼前这位年轻人，实在是不可多得的大客户。

    出手大方，买消息买的多，而且根本不还价，挥金如土的样子简直让人恨不得立刻和对方结为兄弟。

    胖子卖了好多消息，大赚一笔。

    所以他当然不介意对这个年轻人客气一点了。

    况且能拿出那么多灵石，身份肯定不简单。

    能不招惹，自然还是不要招惹的好。

