一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第344章中毒

    秦晓燕一直看着乔玉灵的脸色，发现乔玉灵面露愁容，她立刻就紧张了起来，“怎么样了？我祖母怎么样？”

    乔玉灵回头轻轻拍了一下她抓着自己胳膊的手安慰道：“行了，别紧张，没什么大事儿，我有办法治好，只是……”

    “只是什么？”

    “只是老夫人原本就年事已高，外加这种伤身体的毒，身子亏空的厉害，就算是解了毒，恐怕……以后也只能好好养着，养到什么程度就看你们怎么用心了，不过你也别着急，待我给解了毒，若我还在京城，我会时不时过来给调理的。”乔玉灵自是给秦晓燕吃了一颗定心丸。

    秦晓燕立刻便开心的抓着乔玉灵的手说：“我就知道你肯定可以的，你肯定可以的。”

    “好了，你先别激动了，需要药，这里没有，我去弄来，你在这里守着，我大约半个时辰就回来。”

    “好。”

    “乔小姐，我们院子现在被人看着，您要就这样出去恐怕不容易……”嬷嬷在一边担忧的提醒。

    乔玉灵轻轻摇头，“没事儿的嬷嬷，既然他们看着院子，我就从上面走。”她伸手指了指房顶，在嬷嬷不解的情况下，立刻飞身跃上了房梁，然后在上面掀开了几个瓦片，然后离开了丞相府。

    她需要的药材，其实她的空间里就有，只是需要调配，有外人在的情况下，她也没有办法拿出来，只能先离开。

    回到香楼，她先是回到房间，闪身进了空间，然后开始在空间里给配药。

    老夫人中的毒，是一种慢性毒，开始不会要了性命，但慢慢的越食越多，最后就会要命，开始是吃什么吐什么，最后是昏迷不醒。

    这种毒很难发现，她之所以一眼能看出来，还是因为以前跟着师父的时候见过一次，村儿里人去山里误食了，当时大人还好，就年龄最小的小女孩子出事儿了。

    大家都没有办法，乔玉灵因为心疼是个小女孩，便不停的研究研究，最后发现在是吃食上出了问题，是一种野菜，味道确实很好，但却是有毒的。

    之前救治过，所以拿出了药方还很方便的，秦家现在是没有办法煎药，所以乔玉灵直接换了一种办法，将药煎好，然后改成了药丸。

    等她在空间里待到将药做好出来时，外面只过去了半个时辰，天都已经快亮了，她慌忙就往秦府赶去。

    而一直守在香楼外面的南宫辰维则是一路跟着乔玉灵，看着她小小的身影在眼前晃动着，心里整个都是暖暖的。

    秦家没什么守卫，乔玉灵轻轻松松就回到了房间，然后跳了下去。

    嬷嬷和秦晓燕一直注意着动静，听到乔玉灵回来，她便脸上露出了惊喜，乔玉灵看向嬷嬷说：“麻烦您端点水过来。”

    嬷嬷立刻去端了，乔玉灵便让秦晓燕将人扶了起来，她将早就准备好的药丸送到了秦老夫人嘴里，嬷嬷的水也端了过来，乔玉灵便接过了茶杯，将水轻轻喂进了老夫人的嘴里，然后轻轻抬起了老夫人的下巴，让药顺着喉咙咽了下去，这才让秦晓燕将人放平。

    “嬷嬷去准备个盆，一会老夫人可能会吐黑血。”

    “哎，好好好。”

    秦晓燕紧张的看着，双手都不停的在发抖，“怎么样了？怎么样了玉灵？”

    “没事儿了，一会等血吐出来人就会醒，我再开一剂药方，你让人去抓回来，冷水下药，三碗水煎成一碗，给老夫人服下，今天白天若是饿，只能喝一点白粥，别的什么都不可以吃，切记。”

    “好好好，老奴都记下了，今天老奴就在这里守着。”嬷嬷不知何时已经拿来了盆，站在了乔玉灵身边。

    乔玉灵回头看了一眼她，轻轻点头，然后又道：“之前老夫人是不是特别喜欢吃一味野菜？”

    “是，是从山里挖出来的，老夫人特别喜欢吃，前些日子吃什么吐什么，只有那个能吃下去。”嬷嬷连忙说着。

    乔玉灵点头，非常严肃的看着嬷嬷叮嘱道：“以后这菜是坚决不能再说，菜有毒，少食没有问题，若是多食，或者长期服用，就会出现这样的问题。”

    “这……这……”嬷嬷一脸的不敢相信。

    乔玉灵解释道：“因为以前遇到过这样的情况，所以这次看到老夫人的症状，我可以很快就解决，这种毒一般是不会被人发现的。”

    嬷嬷的脸上出现了一丝阴霾，“这……我知道了乔小姐，真是谢谢您了。”

    “客气了，这是晓燕的事情，刚好能帮上忙而已。”

    几人说到这里，秦晓燕发现她祖母有些不安稳，乔玉灵便着急道：“快，快将老夫人扶起来。”

    秦晓燕立刻就将老夫人扶了起来，让老夫人靠在自己身上，乔玉灵伸手接过了嬷嬷手上的盆，直接放到了老夫人的前面。

    只见盆刚刚放下，老夫人便开始大口大口的开始吐黑血，夹杂着难闻的气味，乔玉灵看了一眼嬷嬷，嬷嬷立刻伸手接住了盆。

    乔玉灵腾开了手，然后从衣袖中拿出了银针，飞快的在老夫人身上的几处穴位上扎了几下，然后老夫人又吐出来一大口，慢慢的便越来越少。

    嬷嬷与秦晓燕都是一脸的紧张，乔玉灵倒是松了一口气，待老夫人吐完了，乔玉灵这才伸手拨了针，“可以了，不会再吐了。”

    嬷嬷立刻就端起盆往外面走去，秦晓燕立刻就喊住了她，“嬷嬷，等一下。”

    说话的时候，秦晓燕先是小心翼翼的将老夫人放平在了床上，然后走到嬷嬷身边，犀利的眸光盯着嬷嬷问道：“告诉我实话，那种有毒的菜是不是她送过来的？”

    “这……”嬷嬷有些犹豫的看了一眼乔玉灵，秦晓燕不满的说：“说吧，没什么家丑是不能扬的，再说玉灵是自己人。”

    嬷嬷见秦晓燕这样说，便只能老实交待，“起先这菜确实是那边送过来的，老夫人开始是不想吃的，最后还是二小姐说特别好吃，老夫人才开始吃的，您离开之后，老夫人的食欲便一直不好，吃了那菜之后，老夫人的食欲好了，那边便叫大厨房一直准备着，最后老夫人顿顿几乎都要吃。”