    第68章 想不出来标题，又是标题娘出走的一天呢

    “本、本体武魂，灵眸？！真的，你没骗我吧？”

    听到这个消息的王言激动地抓着霍雨浩的肩膀摇晃着。

    “没，本体武魂，灵眸。”

    霍雨浩平静地又重复了一遍，强压下给面前的男人一个过肩摔的冲动。

    撩开自己面前的头发，开启了灵眸，对他使用了魂技。

    面前这个男人的眼神，让他想到了那群老是想要把他解剖的科学家。

    不过和那群家伙不一样的是，面前的这货应该只是太激动了，因为自己的本体武魂……

    “那你是本体宗的吗？”

    确信了霍雨浩是稀有的本体武魂之后，王言又开始担心了起来，有些患得患失地问道。

    “不是，我唐门的，本体宗是？”

    霍雨浩依旧是平静的语气，但却带上了一丝疑惑，歪了歪头，湛蓝色眼睛中有着一抹淡金色，很好看，很干净。

    “不是啊，不是就好，不是就好……”

    王言听到霍雨浩不是本体宗的，也是松了一口气，放开了抓着霍雨浩肩膀的手，拍了拍胸口。

    霍雨浩也是揉了下被抓着的肩膀，刚刚突然被抓住，肌肉一下子就绷紧了。

    “啊，抱歉，我失态了，主要是本体武魂太过稀少，这次算我们史莱克捡了个大便宜。”

    王言看着揉着肩膀的霍雨浩，眼中流露着歉意，但一想到霍雨浩灵眸武魂那巨大的作用，嘴角就止不住的上扬。

    “谢谢你解答了我的疑问，你可以走了，下次我再找你，再见。”

    王言说着，背过身来，朝霍雨浩她们挥了挥手，走了。

    “霍雨浩，你这武魂，好像还挺厉害的。”

    王冬故作深沉地摸着光洁的下巴，对霍雨浩说道。

    “这还用你说？雨浩这只是一个十年魂环，就给我们提供了这么大的助力，还能不厉害。”

    萧萧对着王冬一脸嫌弃。

    “唉，你不懂，小丫头片子，我的意思是霍雨浩的武魂很不一般，可能就算在史莱克，也算得上是非常非常特别的那种。”

    罕见的，王冬没有跟萧萧斗嘴，而是一脸认真严肃地思考着。

    【小雨浩，你咋跟那个奇怪的人类说了你的魂技了嘞。】

    霍雨浩的肩头不知何时坐上了一个银发少女，她歪了歪头，晃荡着光洁如玉的小腿，可爱地看向目不斜视，看着前方的霍雨浩。

    【这个时候适当的暴露出一点我的价值，方便我获得更多的资源。】

    【新生考核嘛，那些大人物可能会有几个闲得慌的来看。】

    【要是我暴露出来的东西正好被看上了，那么接下来的资源就不用愁了。】

    【更何况，也只是这一点罢了，我还有很多底牌。】

    霍雨浩在心底回应着银发少女的疑问。

    【啧，你们人类真麻烦，老是算计这个算计那个的。】

    银发少女罕见地皱起了秀眉，有些烦躁地说道。

    【没办法，人生苦短，世界也不是绝对公平的。】

    【为了在有限的生命里，更多地满足自己永无止境的欲望。】

    【算计是必要的，为了让自己活得更好，也为了自己的欲望。】

    【就像狼吃羊一样，狼吃羊只是为了活下去，所以狼没错。】

    【羊想活下去，所以它用尽一切地逃，它也没错，只是为了自己能活下去罢了……】

    【活着，吃饱，这都是欲望，有时候甚至是奢望……】

    霍雨浩眼中带着些追忆，往事像万花筒一样，在眼前渐渐浮现……

    “雨浩～为了庆祝咱们通过循环赛，你请咱们吃烧烤咋样吖～”

    萧萧握着秀气的小拳头放在嘴边，睁着双黑不溜秋的大眼睛看着霍雨浩，眼中带着些期盼。

    “。。。先回宿舍修整半小时，宿舍楼下集合。”

    霍雨浩瞥了眼萧萧，有些无奈地说道。

    “好耶！雨浩你最好了！”

    萧萧和王冬对视了一眼，一起开心地跳了起来。

    “萧萧，都不用武魂和魂力，比谁先到宿舍，我让你先跑三十九……啊呸，五十米。”

    王冬挑了挑眉，对萧萧说道。

    “你说的，既然是比赛，那么总要有个奖励吧，那么先到的人就能多吃一串雨浩的烧烤。”

    萧萧坏笑了一下。

    “我可没……算了算了，就这么定了，你先跑吧。”

    王冬眉头一皱，然后又很快舒展开来，无所谓地摆了摆手。

    “哦？王冬你很有信心嘛。”

    霍雨浩抱着双臂，饶有兴趣地看着王冬。

    “害，就算我输了又怎样，一串的事儿，在说了，就萧萧那食量，她吃饱了，剩下的补还都是我的吗？”

    王冬看着慢悠悠走到了他们前面的萧萧，走到霍雨浩前面，朝着他比了个大拇指，眼中闪着“智慧”的光芒。

    “。。。”

    我就该知道，你不是那么有志气的人。

    “咳咳，好啦好啦，我还是很有信心的，萧萧就一辅助，能跑多……卧槽！”

    霍雨浩朝王冬投去了“关怀“的眼神，王冬被看得尴尬地受不了，一个小转身，回到了霍雨浩旁边。

    然后，不经意的一眼，“他”刚好看到了已经缩小成了一个点的萧萧，发出了经典的惊叹之声。

    “霍雨浩我先走了，886。”

    王冬说完，急匆匆地跑向了萧萧消失的方向，“他”嘴上虽然说着无所谓，但实际上“他”可是很要强，很不服输的。

    “。。。白痴。”

    霍雨浩也只能这么说了，运起了鬼影迷踪?改，化作残影奔向了宿舍。

    他到了之后，习惯性地跟宿管大爷打了声招呼，然后正好看见萧萧和王冬在楼道口那里吵吵。

    “我赢了哟～”

    “还不是我让着你……”

    “我赢了哟～”

    “我就说让你五十米……”

    “我赢了哟～”

    “谁让你偷跑那么多的……”

    “诶嘿，谁叫你傻愣愣的呢，我才懒得叫你呢，反正……我赢了～”

    “啊啊啊啊啊！萧！萧！”

    王冬咬牙切齿地叫着萧萧的名字，而霍雨浩则是抱着双臂，看着两人在那里幼稚地“争论”。

    “行了吧，赶紧回去休息吧，还吃不吃了？”

    霍雨浩微微一挑眉。

    “吃！”x2

    两人难得地意见一致。

    霍雨浩点了点头，拧开门把手，进了宿舍，萧萧和王冬互相“哼”了一声之后，就各回各宿舍了。

    霍雨浩一进宿舍，就上了床，盘膝坐下修炼，并在脑子里整理今天的“战斗细节”。

    是否能做的更好，又有没有什么东西可以借鉴一下，触类旁通的。

    然后在感知中，有人一直在慢慢地靠近他，一只手已经快要碰到他的面具上了。

    （有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

