    “小姐，是林前辈！”

    站在苏颜汐身边的葛老，也同样认出了中年人的身份。

    没错，正是失踪多日的林虚。

    苏颜汐惊喜过后，脸色突然又是一变。

    “不好！我估计师傅正在专心修炼，没注意场上局势！”

    经过苏颜汐提醒，葛老也瞬间反应过来。

    他这才想起来，林虚平日里都是处于精神内守的修炼状态，只有感知到危险才会醒来，是名副其实的修炼狂人。

    顶着护卫名义，却总是不干护卫的活。

    “我们必须尽快叫醒林前辈，否则就危险了！”

    “师傅！糟糕！来不及了！”

    场上的高手太多，真气激荡之下，根本无法进行传音。

    而就在两人发现，并且认出林虚，准备把他叫醒的时候，场上的局势已经发了重大变化。

    四名硬着头皮冲上去围攻呼延勒尔的宗师，居然在短短几个呼吸之间，就已经被打倒。

    实力再度提升的呼延勒尔，强的简直可怕。

    “这也太弱了！没意思！”

    呼延勒尔用脚踩着一名宗师的头颅，狠狠碾压，那名宗师发出凄惨的叫声，却挣脱不开，浑身抽搐。

    至于另外三名宗师，也全都躺在地上一动不动。

    一胸口塌陷，一个头破血流，更有甚者，四肢都被扭曲。

    这些人就算不死，估计也以后也只是废人。

    “混蛋！”

    “我们一起上跟他拼了！”

    “那家伙是谁？为什么没有一起上去帮忙？如果是五个人的话，未必不能获胜！”

    “有点眼熟，想不起来了！”

    众人愤怒，浑身气劲翻滚，却又不敢上前。

    这个时候，便把矛头指向了仅剩的那一人。

    也就是林虚！

    他们反倒责怪起林虚，没有和另外四名宗师一起上，这才造成了最后的失败。

    只能说人心就是这么可笑。

    而林虚的沉默不语，更加助长了他们的气焰。

    欺软怕硬，从来都是如此！

    “嗯？还有一个！”

    呼延勒尔一脚踢飞脚下的宗师，脸上露出残虐的冷笑，一步步往林虚走了过去。

    众人不自觉地再度后退，没有一个人上去帮忙，甚至有些病态的觉得活该。

    如果你刚才和另外四名宗师一起上去，五人围攻，说不定已经赢了。

    现在仅剩你一人，活该被人打死。

    也不知道拥有这种想法的人，究竟是什么脑回路。

    但是不管怎么说，再压抑到极致之后，居然生出了一种快感。

    当然也不是所有人都是这样的。

    “颂儿，那个人是谁？”

    这个时候皇室的人自然也注意到了场中，在那里闭目养神的林虚。

    所有人都露出诧异，又好奇的神色。

    “呃？他是苏颜汐的师傅，也是一位顶尖的大宗师。”

    秦颂回答道。

    只是他心中十分疑惑。

    这一次的宴会，他确实邀请了林虚，但是在宴会开始之后，手下并没有见到对方到来，怎么现在又突然出现在这里？

    难道是偷偷跑进来的？

    当然，现在不是讨论这些的时候！

    现在应该讨论的是，林虚能不能打赢呼延勒尔。

    “他的实力如何，能不能打赢呼延勒尔？”

    “这个，他的实力不错，但是想赢过呼延勒尔，恐怕不太可能！”

    林虚所表现出来的实力确实挺强的，但是和呼延勒尔轻易打倒顶尖宗师相比，仍然相差甚远。

    林虚唯一的战绩就是击退了盗圣凌九霄。

    而盗圣凌九霄只是轻功比较好，加上人比较狡猾，要说正面战斗的实力，可能还不如一开始的霸者门门主叶霸天。

    所以说，林虚能赢过呼延勒尔，怎么看都不太可能。

    “九妹，看样子还得你出手！”

    大离皇帝秦涅，再度看向秦芸。

    “我知道了，你放心好了，大哥。”

    秦芸淡淡的说道。

    这个时候，台下众人也开始互相打探林虚的消息，只是不等他们问个明白，战斗已经开始。

    “这家伙不会是吓傻了吧，怎么站在那里一动不动？”

    “中原人的脑袋都有问题，你们不知道吗？肯定是在故弄玄虚。”

    “在呼延勒尔大人绝对的实力面前，再怎么故弄玄虚也没有意义，我估计最多一拳，他就会跪地求饶！哈哈！”

    匈奴使者们大声的嘲笑，显得极为放松，觉得大局已定。

    西域百国的人则在边上，不停的溜须拍马，烘托气氛。

    “匈奴国的实力真是强大呀，我看光靠呼延勒尔大人，就能横推整个中原武林。”

    “我们几国应该好好交流交流！中原武林在武道方面，已经远远落后于我们！”

    “没错，以后我们要称呼他们为蛮族，我们这些国家才是真正的世界中心，所有文明的发源地。”

    一个个大放厥词，仿佛已经看到自己国家崛起，把中原狠狠踩在脚下的模样。

    这些小国的人如此嚣张，惹得中原武林的一群人咬牙切齿。

    他们已经开始商量接下来该怎么办了。

    要不要想办法请出武当掌门或者少林方丈。整个中原武林，如果真的被呼延勒尔一个人打压下去，那就实在太丢人了。

    而且丢的不仅仅是他们一个的脸，而是整个中原武林的脸。

    此时呼延勒尔已经走到了林虚跟前。

    而苏颜汐和葛老正拼命地想要越过人群，叫醒林虚。

    呼延勒尔看着眼前依旧闭目养神，似乎完全不把他放在眼中的林虚，脸上的冷笑越发的渗人。

    “既然你不愿意先动手，又不愿意跪下来求饶！那就由本大爷先出手吧！”

    话音未落，呼延勒尔毫不犹豫的朝林虚发动了攻击。

    他对自己的实力十分有自信，无论是谁，他都有把握击败。

    随着呼延勒尔的出拳，众人的心也跟着狠狠的跳动了一下。

    虽然已经预料到了林虚的下场，但仍然免不了生出一种兔死狐悲的情绪。

    “师傅！”

    苏颜汐终于忍耐不住，大声的叫了出来，想要提醒林虚。

    她知道林虚的实力，但是在这种情况下，她真的没有一点把握，林虚能够挡的住。

    两者实力相差仿佛的情况下，一方发动偷袭，另一方几乎必败无疑。

    相比较苏颜汐的声音，呼延勒尔拳头更快了一步。

    轰！

    缠绕着古铜气劲的钢铁之拳，撕裂空气，带着恐怖无比的尖啸，直接击打向林虚的脑袋。

    这一拳如果落实，就算是真正的钢铁脑袋，都要被打爆。

    嘭！

    一只手伸了出来，在拳头即将落下的瞬间挡在了两者之间，稳稳的接下了呼延勒尔的拳头。

    那拳头之上，恐怖无比的破坏力，就像是泥牛入海，消散无踪。

    那拳头的主人不是别人，正是林虚。

    “不可能！”

    一群人瞪大了眼睛，像是见了鬼一样。

    接下来了！

    而且如此轻易的接了下来，此人究竟是谁？

