    幽灵战场，中央区域。

    还有一场大战正在进行着，而这场大战的规模更大，也更加的惨烈。

    三十多位武修，被异族第九百人队围攻着，上百位异族强者，外加三四百只伴生兽和战兽，不管是数量方面，还是在整体武力方面，都以压倒式的姿态占据上风。

    这些人类武修，正是战凌云和周毅等人。

    这两个月，他们经历了太多次厮杀战斗，虽然没有再取得之前两次那么大的战果，但也击杀了不少异族和战兽，救了十几位人类武修。

    可是！

    他们踪迹，还是被异族第九百人队给发现了。

    “给我死！”

    周毅正面与一位异族战兵后期的强者厮杀，寻龙杖轰碎对方穿着的铠甲，把对方给打飞出去，而另外两道刀光，则交叉撕开他身上的极品战袍，在他后背上留下交叉的伤口。

    这一战。

    已经持续了半个多小时。

    人类武修们已经战死了十几人，而异族被杀数量则不到十人，反而是数百只战兽，已经被杀了近百只。

    “梁磊，翁六贵，你们护着周毅突围。”战凌云与一位战将级异族拼杀一记，后退时刻对着两人传音道。

    “你护着他走，我们留下。”梁磊回复道。

    “这支队伍由我统领，如若我护着周毅突围，其他人的战意会受影响。”战凌云传音道。

    “你……”

    梁磊和翁六贵逼退前面的三位异族强者，以最快的速度冲刺到周毅附近，他们手中的刀剑，刺穿一位异族的胸膛，又把另一位异族的头颅斩落。

    “周毅，我们护着你突围。”梁磊传音道。

    “要走一起走，要留一起留，我周毅做不到放弃师门长辈，武修兄弟姐妹。”周毅暴吼道。

    “你……”

    梁磊心里一怒，正在他准备说些什么的时候，忽然发现七八道闪电般的身影，从远处山坡上冲来。

    而为首的一位，正是浑身鲜血的完颜君。

    当初潜入幽灵战场的三支队伍，战凌云带领一支，而完颜君也带领了一支。

    “来帮手了！给我杀。”战凌云露出惊喜神色，大声吼道。

    “杀个屁，快逃。”完颜君厉声咆哮道。

    什么意思？

    战凌云心里有些不解。

    虽然此刻完颜君他们八人浑身伤痕累累，明显刚刚经历过厮杀，可有他们的加入，就能把劣势给扳回来，这个时候逃什么？

    完颜君八人加入了战场。

    他们散发着凶狠气势，瞬间给几位异族，以及十几只战兽带来毁灭性的伤害。

    “战凌云，组织所有人突围，能逃出去一个是一个。”完颜君把一位异族劈成两半后，厉声吼道。

    “为什……”

    他的话戛然而止，因为他已经看到，在完颜君他们赶过来的那座山峰上，出现了大量的异族，以及铺天盖地的战兽。

    “我们是被一支异族的百人队追杀过来的，如果这两支百人队汇合，咱们谁都逃不掉。”完颜君吼道。

    “我……”

    战凌云想爆粗口。

    “所有人朝西北方向逃，所有战将级强者都给我留下断后。”战凌云脚踩虚空，长剑再次与那位异族战将轰杀在一起。

    咻！咻！咻！

    一位位战兵级武修们，纷纷放弃继续厮杀的想法，他们互相配合着，尽量摆脱那些纠缠的异族和战兽，纷纷朝着西北方向奔逃。

    八道身影没逃。

    战凌云和梁磊，翁六贵，满天龙，林烟紫，完颜君，高森七人，全都是战将级强者，而另一位则是周毅。

    他虽然没有突破到战将级，但他的战斗力，即便与战将级上段强者厮杀，都已经有了自保能力。

    “周毅，你给我走。”战凌云怒吼道。

    “多一个人，就多一份战力。”周毅喝道。

    这一刻，他的压力骤增，因为四五位异族强者，已经扑杀到他面前。

    而八人，也在短短的十几秒钟内，形成一条防线。

    一分钟。

    仅仅一分钟时间，对八人来说却度日如年。

    虽然第九百人队只有六位战将级强者，但他们异族和战兽的数量实在是太多了，每时每刻，他们八人身上的伤势都在加重。

    “战凌云，如果你们能活着逃回去，记得照顾我家晚辈。”满天龙忽然腾空而起，他那沾满血污的脸庞上浮现出决然神色。

    “满长老，我答应你。”战凌云看出了满天龙的打算，尽管心痛无比，但依旧坚定吼道。

    “异族，侵略者，都该死。”

    满天龙停在了数十米的半空，他身上散发的气息全部收敛，随着十几根银针，被他插在身躯各处大穴位上面，一股仿若能够毁天灭地的气息，从他身上喷发。

    “下辈子，我满天龙依旧要做药门弟子。”

    “杀！”

    他的皮肤皲裂，鲜血喷溅而出，却瞬间化作一道道血箭，在天地之力的加持下，在星辰之力的融入中，数以百计的血箭从大量异族和战兽群中爆开。

    “我满天龙，最后一击，给我死。”

    满天龙的身躯，如同炮弹般随着血箭冲进敌群中，然后轰然爆开。

    “哈哈哈，药门长老就是够凶狠，我高森佩服，既然你要走一遭黄泉路，那我就陪你一程，省得你在过奈何桥时太寂寞。”高森腾空而起，放声大笑道。

    他手中，多了一把匕首。

    随着匕首刺进他的心脏，一团火焰瞬间升腾，把他的衣服点燃，把他整个人笼罩。

    “以我神魂，祭我血肉，归一万剑，灭杀幽冥。”

    “给我杀。”

    一把把血剑散开，一团团火焰在血剑上燃烧，最终化作一道道火流星，瞬间在异族强者和战兽群里杀出一片血色。

    “高森，我药门护你亲人一生。”战凌云拼着被一根长枪刺穿胸口，挥剑斩起一颗异族头颅，大声吼道。

    “谢……”

    高森席卷着滔滔火焰，也冲杀进了异族群中。

    两人以性命为代价，在短短半分钟的时间里，摧毁异族第九百人队三四成的力量。

    然而。

    另外一个异族百人队八九十位异族，以及数百只伴生兽和战兽们，已经潮水般涌来，最多十秒钟的时间，就能加入到战团中。

    “逃，全都逃。”

    “谁能逃回去，我战凌云煮酒相待。”

