    而与此同时。

    远方。

    身下就是一望无尽的树林。

    哗啦——

    用墨水化成的飞鸟载着的奇袭部队飞跃田之国的上空，再往前就要到山岳墓场了。

    “马上就要接近敌人控制区的上空了。”

    “都小心一点。”

    宇智波止水坐在飞鸟上，微微侧了侧头开口道。

    天空中的风很大，微卷的发丝飘动，止水的声音传出去了很远，跟在他身后的众多奇袭部队的忍者都能够听的到。

    既然是奇袭部队，那么人数就不可能太多，既然人数不会太多，那么其中的成员便各个都是各大忍村的精锐力量。

    “明白。”

    宇智波鼬微微点了点头。

    他跟随着宇智波止水而来，木叶精英上忍，作为副队长的存在，而一同来到的还有根部的佐井负责机动，日向家族的上忍日向火门作为侦查。

    云隐的奥摩伊，岩隐忍者一反，砂隐的勘九郎，段吾通讯忍者，桐医疗忍者等等...

    而在这时。

    作为通讯忍者背着通讯设备的段吾似乎收到了什么消息。

    “嗯？”

    坐在墨水飞鸟上的身体微微僵直。

    “发生了什么？”

    宇智波止水侧了侧头，内心有了一种不太好的预感。

    “情报部队传来消息，潜入小队已经全军覆没了！”

    “什么？”

    宇智波止水声音低沉，瞳孔微微缩了一下。

    潜入小队就是追踪敌人下落的部队，由御手洗红豆带领队伍，油女牟田、日向德间、岚华组成。

    他们奇袭小队的第一个任务就是接应潜入小队撤退，但是没有想到还没有等他们赶到潜入小队就已经全军覆没了。

    “红豆...也死了么？”

    宇智波止水微微握了握拳头，一双漆黑的眼眸瞳力有一些不稳定。

    作为自己老师的小师妹，其实红豆和止水的年龄差距不是很大，两个人虽然差着辈分但关系却很好，在红豆在村子最为难过的那段时间，止水也安慰过很多次红豆。

    但是没有想到，今天...

    “可恶...”

    止水紧紧握着拳头，手背上的青筋暴起。

    宇智波鼬听到了这个消息心头微沉，然后第一时间就望向了止水。他知道止水和御手洗红豆的关系很好，他害怕止水会因为这件事而去做出来什么过激的举动。

    “止水。”

    宇智波鼬开口提醒道。

    “嗯。”

    听到了宇智波鼬的声音，止水微微深吸了一口气，然后抬了抬手。

    两个人是最要好的朋友，相互之间有很深的默契，他明白宇智波鼬是什么意思。

    “我没事。”

    “我很冷静，不会被这件事左右情绪。”

    看到宇智波止水很快就强行让自己冷静了下来，宇智波鼬眼眸也低垂了一下，微微松了一口气。

    止水哥哥还是顾全大局的人，不会因为个人感情而带到任务中来。

    而坐在另一只墨水飞鸟上的勘九郎全程看到了这一幕，微微握了握拳头。

    他之前其实是恨极了宇智波止水的，因为对方占据着他们的家园。

    然而在誓师演讲上，五大忍村团结一致，纲手承诺在这一战后归还砂隐村，这让勘九郎内心的气消了不少。

    不过，前提还是要打赢这一战，打不赢世界就没了。

    如今看到止水失去了重要的人，内心微微也有一些低沉。

    勘九郎也失去了重要的人。

    他的弟弟我爱罗，还有他的朋友星野。

    “嘁...”

    勘九郎闭上了眼睛，微微咬了咬牙。

    随后。

    呼~

    墨水飞鸟振翅，耳边的狂风呼啸，奇袭小队的一行人穿过了田之国，正式飞入到了山岳墓场的范围之内。

    “先降落下去，侦查这一带的地形。”

    “不要太张扬。”

    “潜入部队已经全军覆没了，证明敌人如今已经产生警惕。”

    随后止水一抬手，全体成员降落了下来，到达了下方的树林之中。

    哗啦——

    树叶摇动，佐井单膝跪地展开空白的画卷把所有的超兽伪画都收拢了起来。

    奇袭小队注重隐蔽的同时也注重机动，佐井群体飞行的功效在这个时候就发挥的很完全。

    “不知道潜入部队遭遇袭击的地方，距离我们还有多远。”

    脸上涂满了紫色油彩的勘九郎开口道。

    听到了勘九郎开口，宇智波鼬看了他一眼，他本来以为这个砂隐忍者会恨极了木叶的，没有想到他竟然会很配合。

    而宇智波止水微微思索了一下，然后摇了摇头。

    “暂时先不考虑这件事。”

    “佐井。”

    “你继续用飞鸟在天空侦查。”

    刚刚收好墨水飞鸟的佐井站起身来点了点头道。

    当然，这一次不能用那种能够载人的飞鸟去侦查了。

    “明白！”

    否则就失去了降落的意义，他接下来要用体型较小不易被察觉的飞鸟去侦察。

    “火门，鼬。”

    宇智波止水紧接着望向了拥有白眼和三勾玉写轮眼的两名成员。

    “队长。”

    日向火门点头开口道。

    “地面上的事情，接下来就拜托二位了。”

    “你们两个走两个方向，相距一公里的距离，散开向前侦查。”

    “明白！”

    宇智波鼬和日向火门同时点了点头。

    随后。

    刷刷——

    两道身影同时向着远方窜去，铺开了成了一个扇子面的形状向着山岳墓场的深处侦查。

    这里只不过还是边缘罢了。

    山岳墓场的中心地带是寸草不生的荒凉地形，而今这里树林茂密还只是因为靠近火之国和田之国的原因。

    从此地，越往北就会越来越寒冷枯寂。

    “希望你不会有事。”

    “希望这一场战争一切顺利。”

    止水微微舒展了眉头，然后一摆手让其他所有人跟上了宇智波鼬和日向火门的脚步。

    刷刷刷——

    精锐奇袭部队展开了一个扇子面形状的阵型，快速的向前推进。

    这是止水参加的第二次忍界大战了，队伍里除了火门和一反是参加过第三次忍界大战的忍者以外，剩下的都是新人，止水带领着一支人数少任务重的部队压力也很大。

    ...

    而在远方。

    “药师兜猜测还会有一支部队来接应他们。”

    “我们可以在这里等他们自投罗网。”

    “嗯！”

    迪达拉脚踩在油女牟田的尸体上开口道。

    而在他的身边还站着一个身材不算高大，背着沙葫芦的少年忍者。

    双目漆黑木然低着头静静地站在原地如同一具僵尸，额头鲜艳的颜色写着一个愛字，仿若可以滴出血来。

