    战争没有结束。

    尽管以这个时代大部分的贵族战争而言，当塞西尔人在北方和西方前线大获全胜、南境贵族联军全线溃逃的一刻，这场战争就应该落下帷幕，接下来就应该是塞西尔人用抓到的俘虏来和南境各个家族谈判、用赎金和土地来进行利益分割的环节了，但这些都是那些发动战争的贵族们一厢情愿的想法。

    战争可以因他们荒谬可笑的讨伐理由开始，但绝不会因一次战斗、一次投降就结束。

    联军的主要溃逃部队是位于北方的霍斯曼主力。五万人的贵族联军在那场战斗中其实只死伤了不到一万人——他们那冗长混乱的队伍、崎岖难行的山道、四散凌乱的行军路线是导致他们在面对火炮轰炸时瞬间溃散的原因，但也从另一方面让他们中大多数人活了下来。第一轮炮火打击只是摧毁了联军的先头部队（包括霍斯曼伯爵率领的整个兵团），在之后的半天里，联军因溃逃踩踏、督战骑士砍杀、撤退时跌落悬崖而死的人甚至和被炮火炸死的人一样多。

    随后，幸存下来的四万人就开始了没日没夜的狼狈奔逃。

    除了留下必要留守部队保证康德地区安全之外，菲利普骑士和瓦尔德?佩里奇骑士率领的第一、第二兵团共计三千余人始终远远地咬着这些溃逃的敌人。

    三千人追杀四万人，这听上去近乎一个笑话，但它真真切切地发生了。

    卡洛尔领西部的丘陵地中，怀揣着领主命令的菲利普骑士匆匆啃了几口干粮，随后便来到队伍中段，检查炮击阵地的布设情况。

    一辆辆特殊设计的马拉战车停在军阵中央的空地上，士兵们在马车周围飞快地跑来跑去，固定着每一辆车子的底盘，并检查着那些小型轨道加速炮的情况。

    那些战车的车轮用钢铁加固，在轮轴的套筒上还焊接着坚固的钢铁框架，小型化的“说服者”轨道炮便固定在那些钢铁框架上。

    这是领主专为移动作战设计的“炮击战车”，小型化的“说服者”轨道炮可以轻松安装在马拉的战车上，当进入作战状态的时候，战车的挽具就会被卸下，同时车体四周将用粗大的钢制固定桩固定在地面上，轨道炮射击产生的后坐力通过坚固的钢铁框架和特殊设计的“回退机构”来缓冲并传至大地，依靠这些精妙的设计，这些威力巨大的武器才终于能脱离固定的炮台，变成随军移动的可怕兵器。

    而为了保证这些炮击战车的运转，一辆炮击战车还会配备两辆辅助战车——其中一辆车满载炮弹，另一辆车则安装了大型的魔力电容器和魔网装置，前者提供弹药，后者则提供能源，三辆这样的战车便会组成一个“移动炮击单元”，而在追击部队中，一共有二十个这样的炮击单元。

    这些火炮就是让那些仍然在逃窜的贵族联军日夜陷入噩梦的根源。

    这些先进而强大的武器在年轻的骑士眼中已经是不可思议的强大装备，但菲利普知道，这些东西在领主口中也只不过是“过渡品”而已，那位传奇英雄似乎还有着比移动炮击单元更加强大、更加匪夷所思的构想，但对于眼前的任务而言，那些仅存在于构想中的东西并不重要，眼前这些魔晶轨道炮才是塞西尔战斗兵团实打实的力量。

    训练有素的士兵们以最快的速度完成了对火炮阵地的构建，随后便开始等待指挥官的命令，菲利普骑士抬起头，看到老骑士瓦尔德?佩里奇正朝自己走来。

    “哨兵看到了烟尘，敌人在预定位置。”

    这位来自康德领的老骑士一丝不苟地汇报道，随后带着颇为敬畏的表情看了那些准备就绪的炮击单元一眼，而菲利普则抬头看了看天上的太阳，心中默默估算着时间。

    数分钟后，年轻的骑士轻声说道：“他们应该开始吃饭了。”

    接着他转过头，对附近的传令兵大声下令：“开始炮击，三个齐射！”

    炮手们得到命令，纷纷扳动炮击的拉杆，伴随着一连串此起彼伏的空气爆鸣和尖锐啸叫声，二十发裹挟着淡青色魔力光辉的魔晶轨道弹已经带着毁灭性的气势冲出炮口，并在晴空中划出一道道淡淡的弧线。

    远方开始传来连续不断的巨大爆炸，爆炸都发生在离那些烟尘其实很远的地方，但每个人都知道，那些贵族逃兵已经被炮弹吓破了胆，即便炮弹落在他们千米之外，他们听到声音之后也会立即逃窜。

    三个齐射之后，炮击阵地停下了射击，传令兵则在阵地中奔跑传递着新的命令：“战车整装！”“轻步兵一大队，二大队出发！”“掷弹兵随战车出发！”

    训练有素的塞西尔第一兵团立即开始执行命令，来自康德地区的第二兵团则在这种气氛下被感染，也纷纷行动起来，瓦尔德?佩里奇则带着一脸钦佩的表情看着菲利普骑士：“没想到你如此年轻作战手法却能这么老练，你们塞西尔人都是这样擅长作战的么？”

    菲利普骑士脸上露出一丝不安的笑容，老骑士的夸赞在他听来有些别扭：“这……其实我只是在按照领主的命令和提示做，我自己都没想到这些手段会如此有用。”

    一边如此说着，菲利普心中忍不住回忆起了高文交代给他的那些指令——

    战斗结束之后，对逃窜的贵族联军进行追击，连续不断的追击，用远程的轻型炮火和连续的骚扰追杀让敌人疲惫至极限；沿途尾随贵族联军，攻击他们所停留的每一处驻屯地点，尽可能在他们获得补给之前把他们从屯点驱逐出去，以敌人的粮食补给作为己方的粮草来源；在可能的情况下，打开沿途每一个贵族的粮仓，除供应部队的口粮之外，将所有粮食以塞西尔的名义分发给就近居民；由训练有素装备精良的塞西尔第一兵团担任主攻，康德地区的第二兵团随行，抓捕不断掉队的敌方俘虏，并将其送往后方，在这个过程中施行最严厉的军管……

    这将是一场比拼耐力和心理承受极限的竞赛，最先扛不住的，必然是那些在炮声中惶惶不可终日的贵族联军。

    自那场决定性的胜利之后，这场注定会很漫长的追击已经进行了三天，尽管只有区区三天，菲利普却在每一天的追击中都愈发感受到领主那些指令的有效和……可怕。

    领主似乎早就预料到了这场战争的走向，甚至预料到了敌人在溃败之后的走向和绝大部分反应，塞西尔的军队就仿佛在追捕撕咬一群羸弱的羊群，战争在这个过程中变成了一种和荣誉无关的东西，但却有越来越浓重的血腥和残酷味道浮现出来。

    作为一个奉行骑士精神的正统骑士，菲利普却仍然选择执行这些命令，这不只是因为他的忠诚，也因为他的理智——理智告诉他，这看似残酷的行动其实才是让南境尽早重获和平的方法，只有那些愚蠢的贵族彻底被打垮了，他才不用在数年后再进行一次碎石岭炮击。

    军队开拔，似乎无休无止的追与逃再次在南境这片广袤的土地上上演，装备着热能射线枪、体力充沛斗志昂扬的塞西尔战斗兵开始继续追击那些如惊弓之鸟般的贵族残兵。

    在三天前那毁天灭地的火炮轰炸之后，贵族联军早已经被类似的炮弹呼啸声和爆炸声吓破了胆，在奔逃过程中，他们根本没有多余的心力来思考应对之法，即便有少数人还保持着理智思考的能力，也会被几万个只想着逃命的溃兵裹挟着一路逃亡，在这种情况下，塞西尔士兵们几乎没有遇上敌人任何像样的反抗。

    在追击初级，贵族残兵中少数几支仍然保持战斗力的队伍也曾进行过反击，但这些回头反抗的部队很快便成了热能射线枪攒射下的牺牲品，他们中的少数幸存者则成为了追击部队接收的第一批战俘，而随着追击的继续，这些反抗正在变得越来越少，也越来越无力。

    就和恐慌一样，饥饿也正在渐渐吞噬着这支贵族联军中所有人的体力和心志。

    为了逃命，贵族联军不得不丢弃了大量的辎重给养，包括绝大部分粮食也都被他们丢弃在逃亡的路上，没有人想过塞西尔人会进行这种可怕的、不留活路的追杀，在这无尽的逃亡中，他们很快就几乎耗尽了身上携带的干粮，而塞西尔人几乎永无停息的炮火和袭扰让他们根本没有任何时间停留下来正常进食。

    逃亡的贵族联军曾尝试退回卡洛尔领的高墙中寻求庇护，但塞西尔人在他们面前用“火炮”摧毁了他们的城墙，随后联军就好像羊群一样被硬生生驱赶着往西部地区逃亡，他们曾尝试从沿途的驻屯点和各自的领地农庄中获得补给，但塞西尔人的“炮弹”总会如影随形地降临在他们头上，那些贵族兵们在跑进自己的农庄和粮仓之后甚至来不及啃一口面包，便会在惊惶中被炮火驱赶到下一个地方——而他们的粮食，则会成为塞西尔人的军粮。

    逃亡的贵族们渐渐开始明白了，明白过来那些塞西尔人根本没有结束战争的意图，他们没有打算停下来谈判，没有打算见好就收，那位从不遵守贵族规则的古代传奇这一次也没有打算遵守贵族规则——这场战争不是贵族游戏，它的目的是不死不休。

    然而醒悟过来的贵族们丝毫没有办法，他们只能继续逃亡，不断逃亡，在累死之前都不敢停下步伐。

    在日复一日的逃亡中，他们的体力和心志开始跌入谷底。

    （妈耶！！）

