    “那个装腔作势的人类中士送东西过来的时候，我一直向他强调，我们也联系不上你。但他却固执的说，你一定会来取。

    还专门留了封信给你。”

    矮人军需官塔尔玛，醉醺醺的在前方带路，她很是豪爽的对海盗说：

    “幸亏布莱克先生你今晚过来了，要不明天一早，我就要跟着军队去支援前线，你的包裹估计就要留在这落灰很长时间了。

    跟我来，我这就把它交给你。”

    布莱克点了点头，对旁边的几名矮人告别，又顺手把已经偷喝酒喝的五迷三道，开始原地打醉拳的酒鬼小鱼人也拎起来，跟着军需官往城堡仓库走。

    走出几步，他又回头在狂欢的篝火会上扫了一圈，语气随意的问到：

    “怎么不见格瑞夫·狂心？那个好猎手去打仗了吗？他之前还教了我一些狩猎技巧呢。”

    “格瑞夫一个多月前就离开啦。”

    塔尔玛·雷矛一边歪歪斜斜的走路，一边还在狂饮着啤酒，这女矮人喝起酒来的豪爽，丝毫不亚于那些男人。

    她回答布莱克的问题，说：

    “格瑞夫是我们铜须矮人里，很出名的巡山人和火枪手，之前就被借调到洛萨元帅的先锋军里当斥候队长去了。

    现在估计已经到燃烧平原了。

    有他那样好猎人在，兽人们死定了。”

    “是吗？但我总觉得格瑞夫神神秘秘的。”

    布莱克轻声说了句，立刻引来了塔尔玛的赞同，这雷矛女军需官也借着酒劲吐槽说：

    “不只是你，大家都觉得格瑞夫很神秘！他经常一个人带着他那头熊出去打猎，一去就是好几天，又不见带猎物回来。

    不过有人传说，之前在铁炉堡，有人见到过格瑞夫和老赫米特一起喝酒，那么他惹上点坏毛病就可以理解了。

    你知道老赫米特吗？”

    “知道。”

    布莱克狠敲着怀里喝醉了呱呱乱叫的小鱼人的脑袋，又赞叹说：

    “赫米特·奈辛瓦里，矮人，不，整个艾泽拉斯最厉害的猎人之一，据说再厉害的野兽也躲不过老奈辛瓦里的枪子。

    听说，他还有个也很喜欢打猎的儿子？”

    “对呀，奈辛瓦里家族的矮人，天生就是为狩猎而生的，在战争开始之前，老赫米特就在整个东部大陆寻找可怕的传奇野兽，满足他的狩猎欲望。

    但在战争开始之后，那老矮人就把自己的枪口转向了那些绿皮入侵者。

    他根本没有逃离卡兹莫丹，他像是狩猎野兽一样，在雪山里狩猎那些绿皮，把他们的脑袋一个接一个的打爆！

    他是个真正的英雄。”

    塔尔玛·雷矛一边在堆满了各种箱子的仓库里，翻找着布莱克的包裹，一边絮絮叨叨的对等在门口的海盗说：

    “这几年里，死在老赫米特枪下的绿皮，绝对已经超过了一千个！他一个人就毁灭了一个氏族的兽人！

    说真的，布莱克，你这样同样喜欢狩猎的联盟勇士，一定要找个时间去拜访一下老赫米特。

    顺便帮我要个签名！

    要三个！

    我和我父母，都是老赫米特的忠诚粉丝！他的每一本自传我们都看过！”

    “哦，对，那老矮人除了是个传奇猎手之外，还是个知名作家来着，我差点忘了。”

    布莱克笑了一声。

    几分钟之后，醉醺醺的酒鬼军需官，终于在一个柜子里找到了布莱克的包裹，吹了吹上面的灰，将它递给了布莱克。

    然后自己就趴在桌子上呼呼大睡起来。

    每个矮人都是酒鬼，他们要么在酗酒，要么就在酗酒的路上！

    不分男女。

    布莱克无奈摇了摇头，伸手那个包裹打开，是个精致的盒子，掀开之后，里面放着一枚手心大小的红色宝珠。

    有魔力在上面流淌，这是一件魔法物品。

    宝珠的形状让布莱克眼前一亮，他将那玩意拿在手里，往人物卡的装备栏的新词条扫了一眼：

    欺诈宝珠

    精良品质

    附带魔法：

    欺诈之容：对自己释放一个特效伪装术，改变外形。魔法持续中可以主动取消，在遭受强大魔法攻击时，伪装术有一定几率失效。

    伪装术效果持续一天，冷却时间三天。

    这东西没有任何属性词条，和之前的潮汐符咒一样，只有一个固化魔法在上面，但却让布莱克心花怒放。

    他抚摸着这内部流动着魔力的魔法宝珠。

    心中想到：

    “这奥里登出乎意料的可靠呀，不愧是王室旁支，找来的东西样样有用，家底丰厚的很。本来还想着以后和他没什么交集了...

    啧啧，现在看来，倒是奇货可居。”

    海盗在之前刺杀了剑圣老达尔之后，于斯坦恩布莱德城逗留的时候，顺手帮自己的“朋友”奥里登·匹瑞诺德做了件“私活”。

    行动前就谈好了报酬，那个有些懦弱狡猾的人类贵族子弟，是没胆子贪墨一名阴影行者的报酬的。

    不过，那家伙确确实实是个野心家。

    虽然现在还稍显稚嫩，手下力量不多，但野心已经膨胀起来了。随着欺诈宝珠一起送来的，还有一封简短的信。

    信里面，奥里登又对布莱克委托了一件私活。

    “又要雇我去刺杀奥特兰克王国的王室旁系贵族，这是打算谋夺国王宝座吗？还真是简单粗暴的策略。

    把其他继承者都杀光了，他就能顺利以旁支身份登上王位。”

    布莱克看完信之后，咧嘴笑了笑，打算将那信撕毁。

    他对这个私活已经没兴趣了。

    开什么玩笑？

    现在布莱克麾下已有了一支小规模的海盗舰队了，他要在大海上开启自己的事业，根本没工夫陪一个野心家玩这种政治暗杀的游戏。

    不过，在将信纸撕碎之前，海盗却突然转了转眼珠子。

    他是没时间做这个。

    但他身边有个人有能力帮他完成。

    “我的管家，你在吗？”

    布莱克发出了召唤。

    很快，莫罗斯就从周遭周遭阴影中现身，这位亡灵管家揉着脑袋，说：

    “这些矮人真是太喧闹了。”

    “我倒是挺喜欢他们的直脾气，和矮人交朋友很容易，而且很少需要担心被他们背刺的问题，他们装满肌肉的脑子里，很少会有这么复杂的思索。”

    海盗笑了一声，将手里的信件递给了莫罗斯，说：

    “看看这个吧。你对奥特兰克王国的王室血脉谱系，有了解吗？”

    “有一些。”

    莫罗斯接过信件，一边看，一边说：

    “身为一位上流人物的管家，对于各个国家的重要家族和他们的成员有所了解，是基本功。在麦迪文主人年轻时，他和人类七国的大贵族们都有过礼仪层面的交流。

    但奥特兰克王国是个例外。

    他们虽然享有国王的称号，但王室家族依然摆脱不了商人的习性，因而很少被麦迪文主人邀请参加宴会。

    不过奥特兰克王国的大贵族，巴罗夫家族也是个例外。那个家族是传古家族，他们的现任家主巴罗夫老伯爵，也曾受邀前往卡拉赞参加宴会。

    但麦迪文主人对他的评价并不高。

    我记得，他曾评价巴罗夫老伯爵对于死亡的恐惧，已逾越了道德底线，终会让他在未来做下可怕之事。”

    “唔，这个评价如此准确。”

    布莱克深以为然的点了点头，他等待莫罗斯看完了信件，便对他说：

    “奥里登·匹瑞诺德这个年轻人很有野心，也有一定的能力，但性格层面里有懦弱虚伪的因素，他很难成就大事。

    不过，如果给他一定的助力，他也可以在未来会混乱起来的奥特兰克王国里，成为不死舰队的合作伙伴。

    他可以成为我手中的第二只‘信天翁’。

    所以，我决定派你去帮助他。”

    海盗从行囊里取出虚弱的古尔丹之颅，在手中把玩，又对莫罗斯说：

    “奥特兰克王国的国王艾登，因为在错误的时间愚蠢的投降部落，差点导致洛丹伦城沦陷，让联盟陷入万劫不复之地。

    他现在已经成联盟罪人，而所有人都讨厌叛徒！

    目前洛萨元帅，在前线统帅大军追击部落残兵。

    而泰瑞纳斯二世在后方协调整个联盟的军务，在不久的未来，借着击退部落的大胜利，洛丹伦王国在人类中的声望达到顶峰是必然的。

    现在颇有权术的泰瑞纳斯二世，肯定已经把“叛国者”艾登囚禁在奥特兰克的王宫里，只等着大胜之后，就会对艾登发起清算。

    那个家族很可能会被剥离继承权，因此，你可以帮助奥里登清除他的竞争对手，组建他的小小势力。

    但要小心，一定不要太过介入那个即将乱起的王国的继承事务中。

    那个国家里，有一些早已存在的阴影盘踞，是相当可怕的力量，要谨慎的避免和它们接触。

    一个月的时间，不管结果如何，你都要前去托尔巴拉德和我汇合。”

    亡灵管家点了点头。

    他挥了挥手里的信件，说：

    “这种帮助，从刺杀开始吗？”

    “不，这场刺杀，只是莫罗斯先生你，加入拉文霍德那个刺客俱乐部的‘简历’，他们挑人可是很严格的。”

    布莱克将古尔丹之颅举在手里，对莫罗斯说：

    “我相信，我的管家侠不会让我失望，不过为了让你更轻松的完成这些你之前不擅长的‘工作’，我会给你一些帮助。

    来，握住它。”

    亡灵管家看了一眼古尔丹之颅，并未有太多犹豫，伸手摘下手套，露出已经有白骨风化的手，放在颅骨之上。

    随着布莱克催动颅骨中残留下来的，一丢丢的暗影魔力，将那些力量缠绕在莫罗斯的亡灵之躯上。

    就如他获得“暗影亲和”天赋的方式一样，将同样的力量给予莫罗斯。

    “它会让你在阴影中行走更安静，会让你更容易的感受到阴影的包容与抚摸，你需要去感知阴影的律动，并且学着容身其中，而不是对抗它。

    那是成为高阶刺客的基础。”

    海盗将自己的经验倾囊相授，在暗影魔力被莫罗斯吸取之后，他又取出一枚精灵金币，放在管家手里，说：

    “你已是亡灵之体，自然不畏惧死亡。但这枚金币能给你带一些‘好运’，或者说厄运，只是不要太依赖它。

    很抱歉要让你为我做这种黑暗中的工作，我的管家。

    但我和麦迪文终究不一样，我没有他那么天赋异禀，我的每一场胜利，每一分力量都要小心求取。

    我现在那群无能的下属虽有力量，但他们缺少智慧。

    他们，很难在现在的东部大陆自由活动。”

    布莱克轻声说：

    “如果你感觉到这样的工作，脱离了管家的职责，莫罗斯先生，你可以选择拒绝。”

    “不，先生。”

    莫罗斯将那枚精灵金币放入贴身的口袋中。

    他很优雅的将手套带回手上，又整了整自己的燕尾服，回答说：

    “一名合格的管家，永远不会拒绝来自主人分配的工作，主人眼中的失望，是一名管家人生中最大的耻辱。

    我为麦迪文主人服务了近五十年，我从未让他失望过。

    我也不会让你失望的，德雷克先生，这是我身为一名管家的执着。

    不管任何时刻，你都可以信任你的管家。

    这工作或许很难，但它很有挑战性。

    用它来作为我第二段管家人生的起点，再好不过了，一如当年我来到脾气古怪的麦迪文主人身边时那段艰难的时光。”

    “我要去履行自己的工作了，可能有一段时间无法在你身边，请照顾好自己。”

    莫罗斯后退一步，悄然隐没在阴影之中，他轻声说：

    “现在，请容我告退，先生。”

