    赵梅也是一脸的不忍，她虽然怜惜小侄女，但也心疼自个男人。

    　　这个当大伯的确实是不应该在遇到大狗熊的时候把小侄女丢下逃跑，是该打骂一通，但他到底也只是个大伯不是亲爹啊。

    　　她进门早，是亲眼见过当年老三非要取三弟媳被公公给打了十棍子，打完之后整个背都是红肿出血的，躺在床上整宿都睡不着觉，养了好些儿天才养好了。

    　　二妮更是满脸的忿忿不平，乖宝又是她爸生的，爷凭啥打她爸啊！

    　　周招弟却是一点儿都不觉得惊讶，虽然公公没有婆婆表现得那么明显，但几个孙子孙女中也是最偏疼乖宝的。

    　　毕竟公公也就会对小侄女有个笑脸，还时常抱着牵着，几个孙子可都没有这样的待遇，何况要不是公公的默认同意婆婆也不可能每年都拿出那么多钱花在乖宝身上。

    　　这次她男人三兄弟可是用刀子捅了爹妈的心窝子，被狠打一顿多正常啊，尤其是老三这个当爹的不脱成皮才怪！

    　　至于她男人，她心疼也没用啊！

    　　她又劝不住公公，不如打完之后给他端水洗脚，给他多擦点儿药膏。

    　　而陈建国作为老大，低着头闷声开口道：“爹，我们认打，您打吧。”

    　　打了他心里会舒坦些儿，不然以后他都不知道该怎么面对小侄女。

    　　陈建党也是这么想的，陈建业就更不用说了，他这会儿脑袋都快埋到地里去了。

    　　等三兄弟脱掉上衣后，陈大柱就直接上手打了，先从老大陈建国开始。

    　　“啪！”

    　　他用了十成十的力道，一棍下去打在背上，陈建国整个人就是一抖，硬是咬着牙将痛苦的闷哼声咽了回去。

    　　“啪！啪！怕！”

    　　连着打了十几下后，他黝黑的脸都痛得有些儿扭曲了，整张脸和光着的上半身都布满了汗珠，让赵梅看得揪心极了。

    　　几个孩子更是越发地畏惧害怕爷爷了，小丫头们更是看都不敢看下去了。

    　　就连胆子最大的陈二宝也忍不住缩了缩脖子，决定以后都不在爷爷面前瞎闹腾了。

    　　只有赫连娇睁着一双清澈无邪的大眼睛静静地看着爷爷教训儿子，一点儿都不觉得爷爷凶残可怕，反正打的又不是自己。

    　　而且其实除了最开始的那几下之外，爷爷打大伯也都只用了七分的力道，听声音就能听出来啦。

    　　陈大柱也明白老大和老二都只是伯父，不是亲爹，所以并没有把两人往死里打，不过就算是这样也够这两老崽子记住教训了。

    　　陈建国一声不吭地挨了二十棍，陈建党却是哭鬼狼嚎地挨了二十棍。

    　　轮到陈建业的时候，他是哭都不敢哭，但又实在是太疼了，疼得他弓着背抖得筛子一样。

    　　陈大柱沉声呵道：“跪直了！”

    　　边说，边又是重重一棍打在他背面交错红肿的伤痕上，疼得陈建业又急忙把背往前面挺。

    　　他终于忍不住哭着嚎叫起来：“爹，我知道错了！真的太疼了！”

    　　“啪！！”

    　　陈大柱毫不留情地又一棍打下去，“你大哥和二哥都没有喊痛，你这个当亲爹有啥资格喊痛？！”

