 “古黎皇朝，是曾经的大陆霸主，连我们天剑圣地，都是他们的护国圣教，就算现在关系不复曾经，也不可怠慢，让他们上山，并不算什么吧。”刑法长老，淡淡道。“

    护国圣教？嘿，那都是多年前事了，还提做什么？现在我天剑圣地，才是大陆的霸主，古黎皇朝只是弹丸之地称霸，两者根本不在一个档次，根本无需计较从前。”天功长老声音很冷，道：“更何况，现在圣主正在闭关的紧要关头，早就吩咐下来，任何人不得打扰，刑法长老，你现在带领着他们上山，是何居心，若坏了圣主的闭关大事，你担当着起吗？”

    说到最后，天功长老，声音逐渐拔高了一些，让得四周的群山万壑都在隆隆作响，像一尊神王在这里发怒，极具压迫感。

    一些实力地下的人，早就瑟瑟发抖，满脸惊恐了。

    林寒都有些吃惊，这天功长老是天人境九重天的人物。

    不愧是天剑圣地，底蕴当真深厚！在

    神灵不出的年代，这等人物，几乎可以横扫大陆，所以势力了。

    古黎皇主哼了一声，在周身荡出一大片光罩，保护住了古黎皇朝的众人，免去了这股威压。接

    着，古黎皇主上前一步，沉声道：“朕乃古黎皇朝之主，一国之君，特此上天剑圣地会见天剑圣主，谁敢阻拦！”

    声音更加宏大，每一个字都像九天神雷炸响，将天功长老的声音完全压盖了去，强大的气势，让得天功长老身后一些天剑圣地的弟子，一个个都相继吐血，翻飞出去。天

    功长老，都忍不住倒退了两步，脸色一白有些震撼，没想到古黎皇主的气势还自己还恐怖。

    毕竟在他的情报中，古黎皇主，还没破入神灵境，最多也就跟他半斤八两而已。大

    庭广众之下，他气势落入下风，让他脸色很不好看。

    “古黎皇主，敢在我天剑圣地撒野，你恐怕是找错地方了，今日我正想领教一下，你实力究竟如何。”最后，他咬牙喝了一声，并不甘心，一踩地面，轰的一声，身体宛若炮弹，急速的朝着古黎皇朝冲来。

    接着，他五指张开，一爪朝着古黎皇主扣来。

    在他背后血气滚滚，似携带一片汪洋而来，气息十分磅礴，给人一种无可匹敌之感。

    天人境九重天，足以让寻常人，奉若神明，根本提不起来，任何抗拒的心理。“

    哼！”然而，古黎皇主冷笑一声，一挥袍袖，大片神光爆发，似一片山洪席卷而出，茫茫一片。

    砰的一声！天

    功长老的一爪，当即被崩碎，如烟花般，在原地炸开，湮灭下去。接

    着，那些光芒，直捣黄龙，打在他的胸口，咔嚓两声，打断了他两根肋骨，让他如死狗般，倒飞了出去，栽倒了台阶之上。天

    功长老…”天

    剑圣地的很多弟子都变色了，天功长老，竟不是古黎皇主一招之敌？

    天功长老也是脸色煞白，双目涣散，有些发懵。

    他修炼了一百多年，才达到这一步，整片大陆上能跟他媲美的人，都寥寥无几。如

    今古黎皇主，却一招将他击败，宛若做梦一般，有些不真实。“

    不，这不是真的！”天功长老再次站了起来，无法接受这屈辱的现实，宛若发怒的狮子般大吼一声，接着全身爆发出万丈神光，再次扑了过来。这

    次他将自己的气势拔升到了极致，再也没有丝毫的保留，连精血都有燃烧的迹象，想要一血前耻。

    轰！

    可惜，古黎皇主实力太强了。

    随着一统轩辕天国的疆土，信仰之力加强，他的实力，也在无形之中，精进了很多。现

    在他距离神灵境，也就只有一线之隔，全力爆发，就算神灵也未必不能抗衡，天功长老在他面前，完全不算什么。嗡

    ！这

    一次他一指点出，一道光芒，划过虚空，贯穿而去。

    并不炽盛，也不璀璨，却带着一股特殊的神灵气韵，似能崩碎万物，碾压一切。天

    功长老，察觉到莫大的凶险，情急之下，一咬牙，祭出一个绿色的大伞，飞了出来。

    这大伞也是一件不可多得的秘宝，上面流淌着艳艳绿光，照亮大片空间，防御力很强，是他的保命法宝之一。啪

    ！

    可惜没有一点用处，这一指洞穿力太强，直接让大伞炸开了。同时指芒去势不减，噗的一声，洞穿了天功长老的胸口。

    一朵凄美的鲜血绽放，那里浮现出一个血淋淋的伤口，前后透亮。

    啊！

    天功长老再次惨叫，从天空上坠落下来，这次败的更彻底，如果不是关键时刻他避开了要害，这一指足以将他的心脏洞穿，让他死亡。

    败了！

    简直的两招，就将天功长老打败！

    古黎皇主的强大，深深震撼了每一个人。

    “知道现实了吗，凭你根本拦不住朕，滚开！”古黎皇主神色冷漠依旧，上前走出一步，轰的一声，这条阶梯，直接疯狂摇动了起来，像要解体般，一些大石从山坡上滚落下去，景色骇人。这

    就是古黎皇主的气势，霸道无比，像一尊真身巡游，俯视人间，天地间无人可以阻挡。那

    些天剑圣地的弟子，全都倒退了几步，脸色苍白，惊恐无比。连

    天功长老都不敌，他们更加像蝼蚁般，不值一提，根本不是对手啊。天

    功长老，也牙齿咬的吱吱作响，天剑圣地在大陆称霸这么多年，从来没有人敢在山门前这么放肆。这

    对他们整个天剑圣地都是一种莫大的羞辱。尤

    其是他还公然被打败。

    “古黎皇主，你不要忘了这是哪里，从来没有人敢擅闯我天剑圣地，你这么做已是在挑衅我圣地威严，敲一级警钟，御敌！”天

    功长老脸色阴狠，对着远方一座山峰上大喝道。

    不少弟子都吃了一惊，一级警钟，这可是天剑圣地，在面临生死存亡的时刻，才会敲响的啊。众

    人都已经忘了，都有多少年未曾敲响了。 