    他到地方天已经渐渐黑了下去。

    山上桑榆和同学们在溪水边烧烤，他们来了木炭各种烧烤肉串还有自己弄的素菜串，男同学负责烤，女同学在帐篷前的草地上，铺上了野餐用的厚餐布，上面摆了饮料和水果。

    桑榆有些心不在焉，时不时会看一下时间，在心里计算着沈培川什么时候能到。

    “桑榆，你想什么呢？

    自从接了电话就三心二意的。”

    一个女同学，笑，“不会是想你老公了吧？”

    桑榆能跟着来的，就是关系比较好的，并且知道她已经结婚。

    “没有。”

    桑榆低垂着眼眸，说，“我好想没收阳台的衣服，想回家……”    “你不要这么扫兴吧？

    现在天都黑了，又不会有雨，阳台有衣服也没关系。”

    那边在烤肉串的男同学听到，插话说道。

    “就是，桑榆，你难得和我们一起出来，就不要扫兴了，况且天都黑了，你怎么下山，危险，还是乖乖的呆着吧。”

    大家都劝说她，不想她半路走掉，这天都黑了，山路难走。

    桑榆不好再说什么，掏出手机给沈培川发信息，问他有没有来。

    【我到山下了。

    】沈培川回道。

    桑榆抬头看着同学，“我老公来接我了……”    “哇塞，你老公来了？”

    桑榆的话还没说完，就被三个女同学包围住，“让你老公上来我们看看。”

    桑榆为难，“那个……”    “看你小气的，我们又不和你挣，就是想看看你老公而已，不用那么小气。”

    同学们都想要看看这个，让桑榆喜欢，她又那么维护的男人长什么样。

    “他很忙的，回来一次并不容易……”    “好了，好了，桑榆，你就别扫大家的兴了，趁着这个机会介绍给我们认识，以后都不知道有没有机会了。”

    桑榆无奈，这些是关系很好的同学了，要是强硬的拒绝挺不好的。

    她给沈培川发信息，【你能上来吗？

    我同学想要见你。

    】末了她有加了一句，【要是不喜欢，我就拒绝。

    】    过了一会儿沈培川说，【我上来。

    】    都是桑榆的同学，他要是拒绝影响桑榆和同搞好团结。

    桑榆勾起唇角回复道，【我去接你。

    】    【不用了，天黑山路不好走。

    】    【我上来一次知道路，倒是你，要慢点，就这样说了，我去接你。

    】    桑榆装起手机，站起来说，“我去接他，他不认识路。”

    “我和你一起吧。”

    另外一个女同学站起来，路上好有个照应。

    桑榆说，“好。”

    那个女同学拿着手电筒，两人挽着手臂，从上山的地方下山，还告诉留下来的同学，“你们加油啊，我们回来，你们要弄好。”

    “你们小心点儿，晚上看不清楚路。”

    一个同学交代她们俩个。

    “我们知道的。”

    女同学说。

    上山容易下山难，还是晚上靠着手电筒的那点光，更是不安全。

    她们走的很慢，大概过了半个小时，她们看到有光，女同学说，“前面光哪里是不是你老公？”

    只能看见光，和轻微的动静，现在没有人会来上山，应该就是他了。

    桑榆不确定的道，“应该是了吧？”

    桑榆同学摇着手电筒，“桑榆在这里呢？”

    明显感觉到那边的灯光往这边照了过来。

    同学兴奋的说，“好像是你老公耶。”

    沈培川让她们别动了，说是山路不好走，别滑了。

    她们就站在原地等着，过了一会儿沈培川手里按着手机，照着亮走过来。

    桑榆的同学可兴奋了，见到人，就伸出手说，“你好我是桑榆的同学王听雪。”

    沈培川和她握了一下手，很快就收回。

    桑榆走到他跟前，晚上看不很清楚他的表情，说，“你回来怎么不提前通知我。”

    通知她，她就不会跑出来了，会在家里乖乖的等着他回来，就不会让他好不容易休息，还大晚上的爬山。

    沈培川说，“临时决定回来的。”

    王听雪打趣，“不会是想我们桑榆才回来的吧？”

    “听雪！”

    桑榆瞅她。

    “好了，好了，我不说了，同学们还在等着我们，我们赶紧回去吧。”

    王听雪把手电筒给桑榆，她说，“我走前面，你给我照着。”

    桑榆点头。

    她和沈培川走后面拿着手电筒。

    女同学笑着回头说，“你们要说什么就说哈，我什么都听不见，此刻我是个聋子。”

    桑榆，“……”    “王听雪你怎么那么讨厌。”

    “哈哈——”    桑榆和沈培川一路上没说话，就手牵手。

    同学们听到动静，都朝着这边瞅。

    

