    在工作人员转换那些异常程式码的时候，木原幻生也没有闲下来。

    他已经开始让人完全放下了对其他人的调查，转而击中在天井亚雄一个人的身上。

    这一查，还真就查出了不少的问题。

    首先还是病毒方面。

    把所有力量击中在天井亚雄一人身上之后，负责查监控的人又找到了一些端倪。

    就在《绝对能力者进化计划》还未开始执行的时候，也就是《超电磁炮量产计划》刚刚宣布冻结的那个时间点，监控曾经拍下天井亚雄阴沉着脸进入了人格情报编撰的办公室。

    当时绝对能力者进化计划还未实施，人格情报编撰的工作依旧是天井亚雄领导。

    再加上他已经觉得自己没有翻盘的几乎，所以就没有怎么在意自己会不会被摄像头给拍下来。

    事实上这些监控录像都会因为时间的缘故自动覆盖。

    而这一段视频也即将因此彻底消失。

    如果天井亚雄没有心急把御坂妹妹提前制造出来的话，现场的工作人员还真就不一定能扒出这段录像。

    一句话，天要亡他。

    不仅仅是监控这边，其他方面也一样有进展。

    根据工作人员的调查，樋口制药的账户曾经有过一笔异常的交易。

    海量的资金从账户之中转出，研究所里却并没有记录下那笔资金的走向。

    利用自己的关系，木原幻生也搞清楚了对方的身份。

    武器贩子。

    天井亚雄居然在那个武器贩子那里，足足采购了两万件特殊的军用护目镜。

    而且他还特别备注过，需要那种能够目视电磁波的特殊护目镜。

    不巧的是，那些在十一学区存活下来的人都有提到过，这些叛徒的克隆人除了随身携带着先进的武器之外，也都戴着一种特殊的军用护目镜。

    而那种军用护目镜经过调查和研究，正是天井亚雄采购的这一批。

    天井亚雄懵了，他真的懵了。

    他承认，病毒是他搞的，但他已经把病毒给删除了，按理说应该不会再发作才对。

    但军用护目镜这茬就真的跟他没啥关系了。

    他要真有那钱，肯定会全都投入到绝对能力者进化计划里，怎么可能会用在这种奇怪的地方？

    但是在所有证据面前，他的一切解释都是苍白的。

    因为经过转换，那段程式码的内容也破解成功。

    它被设定为只要妹妹的数量达到两万名，就会在凌晨一点三十分钟时进入启动状态，经过十分钟时间转换为不可违抗的命令文后透过御坂网络将病毒感染给现存的所有妹妹们，让妹妹们进入失控状态。

    病毒内容是“使用武器和超能力，逃离学园都市，并将计划内容公布于世，以此向学园都市方面施压。”

    施什么压？

    自然是因为自己被放弃。

    这也算是穷途末路的天井亚雄，唯一能和学园都市进行谈判的筹码。

    “这不是我设定的内容啊！！！”

    天井亚雄再次懵了。

    他撰写的内容明明是“使用武器和超能力，杀死所有与自己接触的人类”。

    怎么就变成这种奇怪的要求了？

    但到了现在，已经没有多少人会再去相信他。

    木原幻生将所有的证据收集完毕之后，就把天井亚雄扭送到了相应的部门。

    三天之后，警备员方面也发出了公告。

    武器库被盗案件已经成功告破，凶手正是刚刚因为叛逃罪被逮捕的天井亚雄。

    而那些被盗的武器也被他配置给了御坂妹妹，用于叛逃。

    当然，这只是对内的说法。

    由于御坂妹妹当天晚上的行动过于迅速，再加上十一学区这个已经实现全部自动化的学区并没有多少人。

    很多人只知道那天晚上有人叛逃，因此触发了红色警戒，却并不知道叛逃的人是克隆人。

    克隆人毕竟是一个敏感的词汇，不能公开声明。

    所以无论是叛逃，还是武器被盗，这些罪名全都压在了天井亚雄一个人的身上。

    这件事情也算是告一段落。

    至于真正的始作俑者白泽......这家伙已经完完全全从这件事情之中脱身。

    他不仅没有受到惩罚，还因为绝对能力者进化计划的失败而成了受害者。

    经过委员会以及木原幻生的讨论，最终决定给予他一定的补偿。

    由于计划失败的原因，委员会方面也没有办法拿出足够的补偿金，再加上白泽在计划里那优秀的领导能力，最终决定将天井亚雄的私人研究所樋口制药.第七药理研究中心送给白泽，当做赔偿。

    也就是说，从今天开始，白泽不再是一个寄人篱下的普通研究员。

    而是谁见了都要叫一声所长的大人物。

    “你是怎么做到的......”

    看着莫名其妙就变成自己上司的白泽，布束砥信一副见了鬼的样子询问道。

    “你猜猜看？”

    白泽神秘一笑，并没有做过多的解释。

    能把这件事情处理的这么顺利，其实还要多亏他对剧情的了解。

    超电磁炮量产计划刚刚结束时，他就察觉到了天井亚雄那阴暗的心理。

    那时的他，只需要在火上浇上一点油，就能爆燃起剧烈的火花。

    也许他有赌的成分，实际上当时的结果对他而言却是稳赚不赔。

    如果天井亚雄真的给御坂妹妹注入了什么奇怪的病毒，那就赚大发。

    就算他克制住了内心的阴暗，选择蛰伏，白泽也会在他心里留下一些好印象。

    这样他之后在加入绝对能力者进化计划的时候，也会方便很多，也算是小赢一把。

    事实证明这波梭哈他赚大了。

    他只需要把天井亚雄所注入的病毒稍作修改，就能瞒天过海的完成这一切。

    届时就算有人调查，也只会查到天井亚雄的头上，而和他没有什么关系。

    唯一的瑕疵，估计就是军用护目镜的购买。

    虽说他有意以樋口制药.第七药理研究中心的名义去采购的，但如果去详细调查的话，依旧会查到他的头上。

    毕竟当时银行都已经把电话打到布束砥信这里了。

    可实际上最后却没有人顺着这条线查过来。

    白泽也有暗自调查过，似乎是有人在暗中帮了他，把银行方面的信息进行了篡改。

    就连那个曾经给他姐姐打过电话的那名客服，也莫名失踪。

    其实到这里，他已经差不多意识到是谁在帮他了。

    如果没有意外的话......他们两个应该会有一场免谈。

    对吧——亚雷斯塔。

