    四份报纸的杀伤力超过10万大军。————波拿马?拿破仑。

    *********************************************************************

    阿卜杜拉?普尔沙斯卜看着前方阵地上不断升起的火光，不由的心情再度焦灼起来。随着第5军的覆没，伊朗在整个河口三角地区已经没有力量与敌人对抗了。四个南下增援的步兵师面对伊拉克第9军团的坦克和战车，仓皇后退回了霍拉姆沙赫尔，不敢与伊拉克军队决战。而霍梅尼港则被不断涌来的伊拉克士兵所牢牢占据。

    战争进行到了此刻，阿巴丹已经成为了一座困城。伊拉克第16军和第9军团主力已经将这座城市团团包围，短时间内不会有任何援兵到来了。自己的那位老友叶海亚?戈尔穆哈马在率领一部分部队进攻霍梅尼港时，被流弹击伤，现在正躺在阿巴丹的医院之中。

    伊拉克人不断对阿巴丹市内进行炮击和空袭，好像他们的炮弹永远打不完一样。虽然伊朗的驻阿巴丹部队也有足够的炮弹，但是他们却不敢尽情的开火还击。因为一来自己的火炮射程不如对手，二来火炮数量有限，伊拉克军队的反击炮火来的很快，和他们对轰是很不核合算的。

    “现在我究竟应该怎么办呢？”　阿卜杜拉?普尔沙斯卜无奈的想着，“即使守住了阿巴丹，回到德黑兰那些官僚和神棍们恐怕也饶不了我。霍梅尼港的时候必然要有人承担责任。第5军的失败也总得找个替罪羊，他们是不会损害自己英明伟大的形象的，而这么大的责任叶海亚?戈尔穆哈马一个人是扛不下来的。”

    “要不是为了家人，我何必在此苦苦支撑呢？”　阿卜杜拉?普尔沙斯卜想起了自己的妻子和上大学的女儿，心中一阵绞痛。他强打起精神，大步向前线走去，去亲自视察前线的防务。

    阿卜杜拉?普尔沙斯卜带着一帮军官来到前线，去发现地上有很多花花绿绿的传单在飞舞。

    “这是怎么回事？”　阿卜杜拉?普尔沙斯卜严厉的指着那些传单问道。

    一个阵地上的低级军官立刻跑来，紧张的对阿卜杜拉?普尔沙斯卜说：“长官，伊拉克人今天向我们阵地上的打炮，炮弹炸开后就是些传单……”

    他拿过一张传单一看，只见上面用伊朗语写着：

    伊朗兄弟们，就在几天前，我第九军团在卡伦河全歼你们的第5军，我们的伞兵部队攻克了你们的霍拉姆沙赫尔城，现在阿巴丹已经被10万大军团团围困。伊朗兄弟们，我们都是真主的子民，信奉安拉的穆斯林，每个人都有自己的家庭，自己的爱人。请放下武器，伊拉克军队会保证你们的安全。放下武器，回到家乡去见亲爱的姑娘吧！

    “在传单的背面——还有——”那个低级军官迟疑着指着传单的背面对阿卜杜拉?普尔沙斯卜说。

    阿卜杜拉?普尔沙斯卜翻过来看了一眼心中一窒，愤怒的想道：“伊拉克人竟然使用了宣传战这种手段来对付我们，其心真是恶毒！亏他们还是穆斯林！”原来那是一张印着一个搔首弄姿的**美女的照片，甚至图片上还有“playboy”的标志……

    阿卜杜拉?普尔沙斯卜大怒，立刻下令：“把这些传单和照片全部收缴上来，集中销毁，决不能让它蛊惑我们的军心！”

    “是，长官！”手下的军官们立刻去办了，看着他们的身影，看着手中的图片，阿卜杜拉?普尔沙斯卜不为人知的微微叹了口气。

    ……　……

    上千全副武装，衣着整齐的士兵排成整齐的方阵，人如松，枪如林雕塑般面向北方。二十来辆坦克和战车摆放在前面。奥姆克将军率领一干将领站立在肃立着的队伍前列正翘首望着北面。这是刘明亲临阿巴丹前线视察的日子，各部队的高级将领都出来迎接了。

    近千名第16军将士手持步枪排列成整齐的方阵，在他们身侧是水波汩汩的阿拉伯河，河水岸边的芦苇在河水安抚下轻轻地点着头。

    天空中隐隐有直升机的声音传了过来，声音越来越近，天空中出现了几个小黑点，逐渐放大，四架直升飞机出现在了众人的视野中。

    很快，两架超级美洲豹运输直升机就在空地上着陆了，而两架担任掩护的小羚羊武装直升机则在人群上空盘旋了一圈，振翅向北飞去。刘明和一众随从从第一架直升机上走了下来。

    “库塞将军！”　奥姆克认出前面的就是刘明，带领着手下迎了上来。

    “呵呵，奥姆克将军您好啊！”刘明认出跑在最前面的正是第16军军长奥姆克，不由的脸带微笑迎了上去。

    “将军，呵呵，您可来了！我们正需要您来坐镇指挥呢。”　奥姆克和刘明紧紧握住彼此的手。

    “总司令！”　“长官！”　“将军！”各种称呼不停地在刘明耳边响起……刘明看着这一群将星闪耀的军官，心中感慨不已，当年自己在第9人民师时那有现在的这个场面？

    刘明走在前面，身后跟随着大群各级高级将领，朝河岸上大步走来。上到河岸上刘明站在中间，后面的将领很自然地在刘明身后两侧排列开来。

    “南方军团的官兵们……”刘明刚开口说话，后面的就被将士们问候自己的“长官好——”的口号淹没了。等大家安静下来，刘明清了下喉咙大声道：“你们辛苦了！对你们在保卫国家，打击波斯人的战斗中所取得的初步胜利，我代表军区和伊拉克人民感谢你们！我因你们所取得的胜利而为荣！”

    激昂的欢呼声、口号声在天地间久久回响着，令山河为之动容……欢迎仪式结束后，在返回第16军指挥部的路上，“对不起，长官！我们至今没有攻破阿巴丹防线！”站在刘明身边的奥姆克神色惭愧的对着刘明说道。

    “呵呵——没关系，你们本来的任务就是佯攻！已经完成的很好了！”刘明笑着说道。

    “但是——”奥姆克顿了顿，说道：“兄弟部队打的这么好！我们和他们比起来实在是有点汗颜啊！他们是以一敌二，还打了大歼灭战！我们是4万打人家3万，但现在还没攻下阿巴丹……”

    “你们没有强攻硬打，这是正确的！阿巴丹防御工事非常坚固，守军也是精锐部队，如果强攻的话，伤亡会很大！”刘明回答。他心里明白，自从第67师在萨珊一战扬名后，各支部队的主官心里都多少有了点想法。自己必须纠正这些人的不良思想防止他们影响正常的军事行动，但也不能打击他们的积极性，所以这个问题处理起来必须谨慎。

    “那——我们就不进攻阿巴丹了？这么好的机会……”　奥姆克还是觉得现在机会难得，应该一鼓作气，攻下阿巴丹，占据河口三角地带。

    “阿巴丹我们一定得拿下来，但是具体的方法嘛，就得用点手段了！”刘明微微一笑，显然是已经胸有成竹了。

    当晚召开了紧急军事会议后，第二天第16军炮兵和空军就开始对阿巴丹防线上的伊朗士兵炮击和轰炸，只不过穿插在炸弹和炮弹的轰炸同时，还会有一些纸炮弹飞入伊朗阵地，这些炮弹爆炸后大量的传单扑满了阵地，给伊朗士兵带来了巨大的心理震动。

    心理战——这是刘明对付龟缩在阿巴丹的敌人的战术。早在18世纪俄罗斯著名的军事家亚历山大?苏沃洛夫远征意大利彼埃蒙特地区时曾向敌方官兵散发宣传材料，描述对方军队的艰难处境，结果使成批的敌方守军缴械投降。拿破仑也善于利用信息战和心理战，非常注重将需要传达的(有时是虚假的)信息传达给敌军。他当时拥有一个先进的印刷厂，一天可印出一万份传单。拿破仑有一句名言：“4份报纸的杀伤力超过10万大军。”

    这些信息所针对的不是人的理性思维，而是人的感性认知。因此，这类攻击方法在那些政治文化水平低、信息传播业落后的国家和地区特别有效。而伊朗是个宗教封锁严密的国家，人们对外界认知有限，而且严厉的宗教规矩对男女之防的限制非常厉害。很多性苦闷的伊朗青年被迫靠吸食毒品来排解心中的烦躁。

    因此刘明的这个招数可以说卑鄙下流但也狠辣到了极点，突然出现的裸女图片在整个阿巴丹的伊朗军队防线上引起了骚动，年轻的士兵们纷纷争抢图片和传单…………

    本书www.17k.com。加入VIP，传递读后谢意，养护创作兴趣。