    苏青橙洗漱出来，岳景城正坐在餐桌旁，桌上是他买回来的早餐。

    看见她出来，岳景城一把拉过她放在自己腿上，在她脸上亲一口，“好香！”

    苏青橙的脸一下又红了，以前真没看出他居然是这样的一个人。

    高冷矜持的人设完全崩塌了。

    不过这样的他也是那么让人心动。

    “我饿了……”苏青橙红着脸。

    岳景城把她放开，拉了椅子过来放在自己身边。

    把鸡蛋、牛奶、吐司都拿到她面前，“昨晚辛苦了，多吃点！”

    苏青橙瞪他一眼，说的什么荤话？

    岳景城嘴角上扬，修长的凤目漾着宠溺的笑。

    两人吃完早餐，苏青橙第一节没课，还不着急去学校。

    岳景城换好衣服，弯腰在她唇上亲一口才出门。

    苏青橙红着脸收拾碗筷，想到昨晚的事含羞笑起来。

    岳景城到了公司地下车库，停好车往电梯走，顾铭正好也从另一边走了过来。

    “早！”顾铭先打招呼。

    岳景城看他一眼，没说话。

    顾铭笑笑，这人一天天地装累不累啊？

    “那个……纪然好像又拒绝了我们正泰，怎么回事儿？”顾铭看看岳景城。

    “我怎么知道？你们律所吸引力不够呗！”岳景城轻哼一声。

    顾铭笑，“据我所知，纪然想离开完全是因为你？你可别告诉我你妥协了，那小苏怎么办？”

    岳景城脸上一冷，“胡说什么？那是因为我们的友谊胜战了你们给出的条件。让我猜猜，你们律所开出什么条件，除了能给纪然高级合伙人，我怀疑……”

    岳景城上下打量顾铭，“你父亲应该想把纪然介绍给你吧？肥水不流外人田！”

    “怎么可能？”顾铭心里一惊，忽然想起那天晚上父亲的确说过纪然不错，挺优秀的，起码比沈晴好。他不会真打这个主意吧？

    那纪然还是不要过来的好，万一自己辜负她，她不是要再跳槽一次？

    而且她不是自己喜欢的类型，想到这顾铭的脑海中闪过容静的身影。

    自容静生日那天发过红包给她之后，他几乎每天都会给她发信息，有时发一首自己喜欢的歌。

    可她一直没有回复，也不知道是真的忙还是根本对自己没兴趣。

    顾铭心情顿时有点不好了，如果她真对自己一点意思都没有，自己还这样天天发信息给她有什么意义？

    两个大帅哥手插在兜里都沉默了，各怀心事。

    岳景城先到十八楼，顾铭还再上一层楼。

    到了办公室，习惯性地拿起手机，这半个月来他几乎每天到办公室都会发一个信息给容静。

    有时是问个早安，有时是发张照片，有时传一首自己喜欢的歌，似乎都成习惯了。

    可今天不想发了，自己一厢情愿地和她分享生活，也许她会觉得自己很烦呢？

    也许对她是一种骚扰呢？

    突然有点沮丧，还是不要自作多情了。

    容静也是习惯性看了一眼手机，可是没有像预期中那样响起来，静静的，一点动静都没有。

    看了一眼桌上的闹钟，平时就是这个时候。

    又等了一会儿，还是没有，她都要怀疑手机是不是坏了。

    拿起手机按亮屏幕，解锁，手机画面跳出来，没有坏，手机是好好的。

    进入微信，没有看见每天见到的那个红点，没有任何新消息。

    突然有点失落，他今天怎么没发？

    向上划动手机，自生日那天半个月来他几乎每天都会发一条，有时候不只一条。

    虽然有点自说自话，不过有个人和自己分享他的生活是件挺奇妙的事。

    她其实每天都有看，有歌的话就插上耳机听一听。

    虽然一直没说话，但感觉像多年的朋友一样。

    可是今天为什么不发了？

    因为自己都没回复吗？

    男人就这点耐心？才半个月而已。

    不过……他不会出事了吧？所以才发不了信息？

    这么一想容静不安起来。

    会出什么事？车祸？生病还是什么？

    容静拿起手机想打过去，可是又担心自己猜错了，万一他只是烦了自己，显得自己多迫不及待一样？

    顾铭看了看手机，自己没发信息，对方也没发过来。

    自嘲一笑，果然是自己想多了。

    自己发的那些信息也许她连点都没有点开过，也许她根本就不想看。

    自己这是怎么了？又不是情窦初开的小伙子，还相信爱情？

    沈晴的事还不够给自己教训吗？

    顾铭把手机盖在桌面上。

    这时有人过来叫他开会，顾铭拿起桌上的文件走向会议室。

    一上午容静都有点心不在焉，顾铭到底怎么了？不会真出事了吧？

    赵爽经过的时候看到容静的样子，拍了一下她的肩膀，把她吓得惊叫一声。

    “你干嘛吓我？”

    “你才吓我一跳呢！”赵爽拍拍心口，“你怎么了？发什么呆？叫了半天也不应。”

    “没什么！”容静慌乱地放下手机。

    赵爽眼珠转了转，在她身边坐下，“是不是顾律师又发短信给你了？说什么了？”

    “没有！”容静脸一红，“他今天都没发……”

    “没发？”赵爽惊讶，恍然大悟，“原来是没发所以你才这么魂不守舍？怎么，想他了？”

    “别胡说！”容静胡乱地扒桌面上的设计图纸，“谁想他了？”

    赵爽抿嘴笑，“别自欺欺人了，你看看你自己现在的样子，哪有一点平时的淡定？”

    容静愣了一下，“有这么明显吗？”

    “那当然，是个人都看得出来。”赵爽笑，“怎么，发生什么事了吗？”

    容静不自然的撩了一下耳边的头发，“没有，就是……平时他每天都发信息给我，今天突然不发了，我担心他有事……”

    “那你打个电话问一下啊，打个电话又不会少块肉！”赵爽朝她扬眉。

    “这不好吧……，我们又没什么关系！”容静的手紧张地握了一下。

    “那有什么，就是普通朋友也可以问候一下啊！”赵爽笑，拿起容静的手机，直接拨了顾铭的电话。

    “给我！”容静的脸通红，去抢赵爽手里的手机。

    电话响了起来，容静停下来看着手机。

    不过半天也没人接。

    “他没接！”赵爽把手机还给容静，容静接过手机，沉默下来。

    “也许他就是有事不方便接呢？”赵爽安慰姐妹。

    容静勉强笑了一下，收起手机。

