 直接灭其一地，稍有不慎，就会引起两地全面大战。

但有些事情，赵无空不知道，更不清楚中荒如今的局面。

中荒岂敢全面开展，那样只会将苏洛这头猛虎惹毛，直接率部打入中荒。

仲非启日夜不能寐，最担忧的就是如今中荒乱局，苏洛率平乱军打入中荒。

到时候群狼逐鹿，势必会让中荒陷入无休止的战乱之中。

秋雨亭轻叹，只能眼睁睁看着，心里清楚劝不住苏洛，也知道百万黑甲兵，只尊军主令。

秋雨亭命令，恐怕没有任何一支军团会搭理。

这边是苏洛的魅力！苏洛不在的时期，百万黑甲精锐原地解散，回到校盟内继续当他们的学生。

而今苏洛归来，百万精锐重新汇聚，苏洛一声令下，剑锋所指，所向无敌！这便是平乱军！为平乱而生的平乱军！而秦归和风轻言早已得到消息，但谁都没吭声。

纵然秦归都来了，也悄悄躲起来，没吭声。

因为秦归学精了，苏洛做事，绝对不是冲动。

以前苏洛做的事情，很多看来都是冲动，但等结果出现，总能让当初劝阻的人尴尬的脸红。

现在秦归也感觉到，苏洛以私仇的名义攻击中荒二地。

背地里绝对有他的目的！所以秦归不吭声，就是风轻言也非常有耐心，一不过问，二不搭理，随苏洛去折腾。

而今国内，表面撑起全面防线的四大人物。

秦归、风轻言、秋雨亭以及……苏洛！先前苏洛之危，直接惹得神龙架老疯子二人，蜀山剑天尊，道门三圣的出手。

重要性可想而知！而今平乱军十个军团，势如破竹的进攻，以秋风之势，那些古城宛如落叶，根本难以抵挡平乱之位。

更何况还在大后方，麟部和明部等精锐，已经率先赶来！羽狼卫的凶悍，在于坐骑，此刻在后面率部杀来。

还有王凤麟的三万虎骑，当初一日连破十三城，也是精锐中的精锐。

还有莫如龙的炽云雷骑！当初留下的十五万炽云雷骑，莫如龙直接掌控在手中，将里面原本的旧将，全部秘密处理掉。

别怪莫如龙心狠，旧将不杀，留着便是祸端，顷刻间便会反水投靠仲非启。

所以替换成自己人，莫如龙他们才会心安。

所有精锐尽皆到来，同时最为耀眼的是一队十八人的暗红铠甲精锐，这每一人都浑身散发着玄尊的气息。

十八人愣是杀穿二地，抵达神之眼这边。

秋雨亭眼神迸发杀机，刚欲动手。

苏洛淡笑：“自己人，小明殇的十八炎骑到了！”

“洛帅，主上嘱我们送的东西在这里！”

十八炎骑中的一位，伸手扔出一枚储物戒指。

苏洛伸手接住，轻笑：“多谢了！”

“主上令我们转告：中荒时局大乱，妖兽和植妖皆以参与其中，我们等你恢复实力，成就天尊之日，我们一起踏平中荒！”

言语转告完后，十八炎骑抱拳道：“告辞！”

“转告明殇，我已立下承诺，三十年一代人，三十年内踏平五荒，绝了这场祸乱！”

苏洛话语冷冽。

十八炎骑迅速离去，直到消失不见。

秋雨亭听得清楚，知道苏洛话语中的意思，三十年一代人，而这代人便是苏洛他们！苏洛这代人，便要踏平五荒！这代人注定是辉煌的！而中荒二地如今遍地狼烟，在天色微亮时，遍地废墟古城，百万黑甲十大军团，陆续归来。

皆是满载而归！七十余座古城，尽皆被踏平。

十大军团的军团长，齐声道：“军主，幸不辱命！”

苏洛轻轻点头，随后脚踏长空，冷漠声音传遍中荒：“即今日起，五荒不论何处，胆敢杀我苏氏族人一位，我便平你一地！”

冷冽话语，让整个中荒陷入死寂。

仿佛从始至终，苏洛都是为了来报私仇。

可苏洛闪身来到下面，看向麟部的三万虎骑。

三万虎骑下马抱拳道：“洛帅！”

“不错，不愧是王疯子调教出来的，真有当年狼骑风采。”

苏洛露出笑意，随后凝声都：“回去转告凤麟，中荒二地与内域通道已经打通，今后内域有任何危险，可畅通无阻直接撤回二地！”

“是！”

虎骑大统领，认真记下这句话。

苏洛轻声又说：“这条路打通后，有困难也可向我求援！”

“洛帅珍重！”

虎骑大统领等人翻身骑着妖虎，对苏洛抱拳，转身果断离去。

秋雨亭惊愕道：“这就是你的目的？”

“明殇七人，虎踞内域，将来若真发生大危险，必须给他们准备一条后路，一条畅通无阻的后路！”

“他们七个都是我的……兄弟！”

苏洛轻声说着，暴露出明殇七人，为何对苏洛誓死相随。

因为王铁憨他们知道，不乱闹出什么乱子，背后总会有一个自家老大兜底，给他们准备退路，一切都安排的明明白白的。

所以王凤麟做事情，从来不去想后果。

就算闯出滔天大祸，后面也有苏洛！纵然战死，王凤麟也相信，苏洛能杀入地府十殿，荡平十八层地狱，将他给捞出来！这就是彼此间，毫无阻碍的信任。

秋雨亭沉默了，明白苏洛以‘私仇’的名义，做了他想做的事情。

“我就知道你一肚子坏水！”

秦归悄然出现，一副‘我早就看透你’的样子。

苏洛没好气道：“你素来无利不起早，这趟过来，是盯上外域古城各家的战利品了吧！”

“胡说，我是来看看，需不需要我帮忙！”

秦归一本正经的胡说八道。

苏洛淡笑：“那你接下来，不要张口要东西。”

“你看你都是一代洛帅了，还这么小家子气，东西嘛，还是得给我点的！”

秦归脸皮是真的厚。

苏洛轻声道：“所有东西，分你三成，其余全部归十大军团，这是他们应得的战利品。”

“才三成啊……”秦归心里暗暗盘算。

苏洛淡然道：“不要拉倒！”

“要！”

秦归不由急眼了，知道苏洛变脸贼快，能分三成已经很不错了。

 