    平静的两天，一转眼就过去了。

    寻常的星期三下午，在钢琴系刚结束了一天课程的段梨，正要回宿舍呢，手机上响起了微信消息的提示音。

    拿出手机一看，一个备注叫做“傻乎乎”的人，发来了一条信息。

    “下课了吗？能来小礼堂一趟吗，有事情想和你说。”

    段梨站在楼道内，双手拿着手机啪啪啪的打字回复。

    梨花：“怎么了？”

    傻乎乎：“手机里一两句说不清，你还是过来一下吧。”

    梨花：“好吧”

    段梨疑惑的收起了手机，调转了方向，就往学校的小礼堂走去。

    而此时的小礼堂内，京博安在发完信息后，就立马紧张的跳了起来。

    “段梨过来了，大家快准备！”

    小礼堂的舞台上，正抱着乐器懒洋洋的聊着天的杨霄和叶未央等人立马精神一振。

    他们等了一下午了，排练都排练了十多遍了，终于是要上正戏了。

    叶未央啪叽一下就坐到了架子鼓的位置上，今天他将会临时充当一次鼓手。

    其实他基本不怎么会架子鼓演奏，顶多算是个新手级别。

    但是好在《为你写诗》这首歌的架子鼓部分非常简单，就一两个旋律节奏来回换着打就行。

    简单的说，就是“动次打次，动次打次”和“动次次，打次次，动打次次”来回的敲就完事了。

    需要敲到的也就只有两个砰砰鼓和一个嚓片，不算难。

    在京博安的悉心填鸭教学下，两天内他就学会了这个节奏型，糊弄应付一下还是没问题的。

    杨霄和吴大伟他们也都各就各位，四人众星捧月的将抱着民谣吉他的京博安围在了中间。

    今天，他才是主角。

    .......

    “踏踏踏...”

    小礼堂外，一道脚步声渐行渐近。

    挎着单肩包的段梨，一头雾水的走到了小礼堂外。

    “快快快，段梨到了！”

    咯吱一声，沉重的小礼堂门被从外头推开。

    “咦...”

    段梨走进来，看到小舞台上的不打烊乐队众人，感到非常奇怪，怎么看起来他们像是要表演的样子？

    还没等她反应过来呢，舞台上，布丁轻柔的便弹响了钢琴。

    “Do Do So So La La So，Fa Fa Mi Mi Re Re Do”

    段梨更加疑惑了，这不是小星星嘛，而且还是最简单的版本，就那种入门中的入门级别，单个手指就可以弹出来的那种。

    正当她疑惑之际，京博安猛的一扫吉他弦，布丁也随即变奏，一段轻快的前奏响起。

    随后，叶未央和杨霄也跟进，吴大伟同样拿着一把民谣吉他，为京博安弹节奏音。

    【爱情，是一种怪事，我开始全身不受控制】

    【爱情，是一种本事，我开始连自己都不是】

    【为你我做了太多的傻事，第一件就是为你写诗】

    京博安非常的紧张，心脏砰砰砰的跳个不停，他感觉自己的心脏都快要从胸腔中蹦出来了，但是他还是强压住了这种紧张感。

    他想起了以前半夜做梦，曾经梦到过段梨和别人在一起了，当她和“男朋友”牵着手走到他的面前时，他突然就醒了，擦了擦眼角的泪，却怎么也睡不着了。

    想到这些，京博安嘴角不由自主的上翘，看着段梨那双小鹿一般灵动的大眼睛，幸福的唱道：

    【为你写诗，为你静止，为你做不可能的事】

    【为你我学会弹琴写词，为你失去理智】

    【为你写诗，为你静止，为你做不可能的事】

    【为你弹奏所有情歌的句子】

    【我忘了说，最美的是你的名字】

    段梨惊喜的捂住了嘴，眼睛中明显起了一层雾，她完全被这个突如其来的惊喜给砸晕了，实在是太意外了！

    没想到京博安这个钢铁直男、恋爱白痴，居然也会做这么浪漫的事情！

    舞台上，旋律再次一变，完整版的小星星变奏曲响起，比之前开头的简版小星星复杂了不少。

    这其实也是一种寓意，寓意着京博安为了接近段梨，笨拙的学习怎么弹钢琴，从简变难的这个过程。

    与那句“为你我学会弹琴写词”遥相呼应。

    【为你写诗，为你静止，为你做不可能的事……】

    第二段副歌再次唱响，京博安明显越唱越自信了，状态也越唱越好。

    甚至他还主动向段梨做了一些比心之类的手势，这对他来说，已经是破天荒头一遭了。

    【我忘了说，最美的是你的名字】

    最后一遍副歌唱完，叶未央等四个工具人，一起为京博安唱起了和声。

    叶未央：“我什么都能忘记，但唯一不忘的是你的名字。”

    布丁：“我什么都能忘记，但唯一不忘的是你的样子。”

    杨霄：“我什么都能忘记，但唯一不忘的是你的名字。”

    吴大伟：“我什么都能忘记，但唯一不忘的是你的样子。”

    你的名字是我不能用任何诗所表达的文字，但是我还是会用世界上美好的句子加以修饰，偷偷写下那些爱你的方式，不会忘记那些为你做的义无反顾的事。

    哪怕时间过去再久，我什么都忘记了，也绝对不会忘记你的名字和样子，依旧能够为你做不可能的事。

    《为你写诗》，一首赤裸裸的表白情歌，歌词中那炙热的感情，都快溢出来了。

    京博安一通全是感情，没有丝毫技巧的演唱结束之后，段梨已经被感动的梨花带雨了。

    “段梨，海水有尽头，月亮有圆缺，人间有不足，但是只要你在，就都能弥补。”

    “每次见到日出，我便不能自已，而你，就是日出。”

    “于是....所以.....”

    京博安十分真挚的看着段梨，说了一通酸掉牙的情话后，颤抖着嘴唇，声音都是颤抖的问道：“你...能做我女朋友吗？”

    叶未央和杨霄他们并没有在他告白之后，在一旁起哄“在一起，在一起，答应他，答应他。”

    只是静静的握着乐器站在那，面带微笑的静静的看着段梨将会如何回应。

    在表白或者求婚的时候，围观群众最不应该做的，其实就是在一旁瞎起哄，这样只会给被表白或者被求婚的当事人很大的压力，和无法下台的羞耻感。

    小礼堂的舞台下，在京博安那句“你能做我女朋友”脱口而出之后，双眼泪汪汪的段梨捂着嘴噗呲一笑，哽咽着说道：“你知道我等你告白，等了多久了吗？”

    “每次你约我出来玩，我都在期待你表白，不管是吃饭、看电影，还是逛街，你总是只会傻乎乎的乐，然后就送我回宿舍了，真是急死我了。”

    “呆子！”

    “我当然愿意做你女朋友呀！”

    此话一出，杨霄和叶未央立马就欢呼了起来，此时再起哄，气氛刚刚好！

