    “喂，既然北江走掉的话，我这边倒是可以给个校长推荐人选了哦，那家伙跟我好多年了，颇有才华，不用他简直就是东大艺术的损失。”大和田光寿撅着嘴站了起来。

    “推荐人选的话，您可以稍后提交到校董会。”副董事小薰渚樱女士很有礼貌地说道，但被大和田打断了。

    “欸？提交校董会，提交校董会的话，对那个人而言会不是是侮辱呢，那位可是东京西部地区奥畑家族的大少爷呐，名为奥畑流男，就在泽野校长的手下担任副校长。”

    “可是，可是呢！”

    大和田光寿用手指轻轻滑动脸颊，然后狠狠用力朝着泽野和树一指：“但是奥畑流男那个人才被泽野给打压了，把这块璞玉给打压了！”

    “多可恨呐。”大和田光寿捂着心口，不停地跺脚，一下又一下地跺脚，“让他蒙蔽啦，这块好玉被泽野他蒙蔽啦！”

    泽野和树轻轻叹气。

    “我们还能坚持多久呢？”樱下古井女士轻声说。

    “总要坚持下去，如果东大艺术完全落到大和田那一派的手里，东大艺术就完蛋了。”泽野和树说这话的时候丝毫没有避让。

    大和田光寿气得耳朵都竖了起来：“岂可修！泽野你在说什么！”

    “你耳聋么！我说东大艺术落到你手里就完蛋了，彻底完蛋了！”泽野和树大声喝道，“还听不清的话录音给你，每天起床睡觉前循环播放好不好！”

    “你，你！”大和田光寿脸上肥肉颤动。

    “蠢货！”泽野和树竖起中指。

    “请注意言行，泽野校长。”小薰渚樱女士敲了敲手里的文件袋。

    福泽克雄拍了拍麦克风，发出咚咚的声响：“请两位停下争吵。”

    “下面是复审环节。”

    “若对评选结果有意见，请各位校长发表申请建议，校董会和投资团会根据您的发言，来对结果进行调整。”

    但大家都知道这只是走个过场，每一次终选名单出来后，都会有校长据理力争要求重审，但扳回来的可能性直到今天依然是零。

    “等着吧，泽野，等你离开的那一天，好好期待看会发生什么。”大和田光寿气鼓鼓地像是一只癞蛤蟆，扭转身子一屁股坐了下去。

    “我这里有异议提出。”泽野和树校长举手示意。

    “好的，泽野校长，请说出您的意见。”福泽克雄通过主控室打开了泽野和树面前的麦克风。

    “呦呀呀呀，这可不像是你的作风啊泽野。”大和田光寿歪着脖子噘着嘴摇头，声音从厚厚的嘴唇中泄出，“突然就玩不起啦，玩不起玩不起啦？”

    “在泽野校长发表讲话时，请您不要说话。”小薰渚樱皱眉。

    大和田光寿双手一摊，懒洋洋地靠在椅子上。

    说吧，尽情说吧，你能扳回来我给你磕头，垃圾泽野。

    “我提交了六个名额，请问是哪位学生从中落选？”泽野和树问道。

    福泽克雄检查手里的名单，认真道：“是一位叫做桐马柊一的孩子。”

    果然是他，唉......

    “请问他落选的原因。”泽野和树说。

    “哎呀真是的，落选能有什么原因，你难道怀疑天选机器的准确性么？”大和田光寿又忍不住开口喝道，“那小子落选就是落选了，胜率没有达到要求，就是这么简单，你少来浪费大家的时间！！！”

    泽野和树没有搭理他，眼睛盯着大屏幕上的详细报告：“我这边看到了，第二十名刚好是大和田校长的学生，单凭实力分数的话，他手下的学生在本年获得的奖项并不如我的学生桐马柊一，因此我想询问我的孩子落选的原因。”

    “别挣扎了，泽野。”大和田光寿伸长舌头，用力地咆哮。

    “您稍等，我查看一下天选的审核记录。”小薰渚樱认真道。

    “审核记录找到了，是因为曲子版权的原因。”

    “曲子版权？”泽野和树皱眉。

    “是的，桐马柊一百分之七十的实力分很高，但是在家庭背景分中他很吃亏，天选机器认为他的家境过于贫困，无法再支付起在星光大赏上的钢琴曲版权，那首《东野的故乡》钢琴曲他已经用过一次了，在星光大赏上无法使用第二次，除非他的家庭有条件为他从国库中买到新的曲子版权来供他使用。”小薰渚樱认真道。

    “啧啧，穷鬼追梦啊。”大和田光寿仰起脸感慨。

    “请注意言行，大和田校长。”小薰渚樱脸上浮现浅浅怒容，“孩子们是东大艺术的基石，请不要用这样的话来形容任何一个学员！”

    “哎呀实话实说嘛，真是抱歉。”大和田光寿笑哈哈地鞠躬。

    泽野和树离开座位席，走到前面，目视着所有人，轻声说：“诸位，桐马柊一那孩子跟了我很多年，从我在那件破烂的小杂货店发现他弹琴的那一刻，就一直把他留在我的身边培养，这些年来，这个孩子为了东大艺术夺得了不少排名分，自从那孩子的父亲去世后，他的母亲桐马美智把家里的房子卖掉供他弹琴。”

    “开始打感情牌了。”大和田光寿摇头晃脑对他身旁的校长说，“看看他那副丑态，以为自己是演讲家。”

    泽野和树站在明亮灯光下，微笑着。

    “那孩子的辛苦我是看在眼里的，每天练琴练到半夜十二点，早晨六点起床又继续练，别的孩子们都很喜欢他，赤木家的少爷经常邀请他参加聚会，但那孩子从来都不去，抓住每一个机会弹钢琴，手指裹上绷带还在练，他曾经对我说，钢琴就是他的生命。”

    “我想请问诸位，难道我们要用金钱去衡量这样一个拼命努力的孩子的梦想么？”泽野和树注视着所有人，轻声说道。

    一时间场面安静了下去。

    副董事长小薰渚樱挠了挠头。

    福泽克雄董事长轻轻叹了口气。

    无解之解。

    你让大家怎么回答你啊，泽野。

    “我再请问，大和田校长手下那个孩子的实力分不如桐马柊一，却入选的原因。”泽野和树轻声说。

    “嗨！您稍等！”小薰渚樱立刻工作起来。

    “结果出来了，那名孩子的父母为那个孩子从国库中买下了十首版权曲，其中有三首的价值超过二百万円，十首钢琴曲的总价值一千五百万円，天选机器认为这百分之三十分的家境背景分足以弥补这孩子与桐马柊一之间的实力差距，因此选上了这个孩子。”

    “但尽管如此，两个孩子的差距分依然很小，机器显示是0.18的区别差。”

    “够了！”大和田光寿校长猛地站起身子，“够了够了！泽野！这就是一场富贵人家孩子的金钱游戏，付出一点得到更多，别拿梦想那些不切实际的东西来这里掰扯！你这旧时代的老顽童！”

    泽野和树神色平静。

    “对，我是旧时代的人，你是新时代的人，可你好好看看你培养出的新时代偶像都是什么货色，早恋上床，哄骗粉丝卖血去买他们的唱片，在公共场合和女人们一起抽烟，被狗仔队拍到带着未成年粉丝去酒店开房......这就是你们所谓的教育么？教育就是这样简单用钱就能够做到的么？”

    福泽克雄关闭掉了泽野和树的麦克风。

    他的声音一下子变小，直到听不见。

    泽野和树捂住额头，灯光从他手掌缝隙间透落，那般黯淡无光。

    麦克风再次被打开，但这次泽野和树却没了说话的心情。

    福泽克雄对着麦克风道：“我们已经明白了泽野和树校长的意思，但我们更加尊重天选机器的胜率选择，除非桐马柊一能够在星光大赏开始前，拿到国库中新曲子的版权，否则我们依然不会同意将他的排名更换。”

    “我抗议，国库里的曲子太贵了，这笔钱应该由东大艺术本部出。”泽野和树说。

    福泽克雄摇头：“抱歉，这笔钱本部不会出，一旦开启这个先河，本部的资金链就会遭到大幅度外损，东大艺术旗下所有的钢琴曲都已经全部赠送出去，《东野的故乡》也已经分配给桐马柊一过一次，他只能得到这一首钢琴曲，额外的我们不会再多做什么，请您谅解。”

    “请问你还有别的要说么？”

    “我要求进行学生之间的比拼，如果桐马柊一胜利，那么我自费替他购买新的钢琴曲。”泽野和树轻声道，“如果他失败，这首钢琴曲我会送给东大艺术本部。”

    “不要感情用事，泽野。”樱下古井大声道。

    泽野和树摇了摇头。

    “我拒绝这场比拼，我的学生已经赢下来了！”大和田光寿急了。

    “嗯，您的申请我们明白了，请各位校董会成员，以及投资团进行投票，我们将以投票数，来决定是否开启这场比拼。”福泽克雄说道。

    “那么，同意这场比拼的校董会成员，请举手。”

    没人举手。

    “校董会拒绝这场比拼。”福泽克雄仿佛机器般说。

    “那么，请投资人们举手表决。”

    没人举手。

    “投资团拒绝这场比拼。”

    “莉奈良子女士，您作为东大艺术最高投资者，有权利进行一票否定或决定权，请问你是否同意这场比拼。”

    “我拒绝。”穿着红艳长裙的莉奈良子嗡声嗡气地说道。

    她的脸被雪子打肿了，还没消肿，被打掉的牙昨天刚镶上新牙，说话有点漏风，要不是口罩遮着，她都能羞的钻地缝里。

    她其实很生气，狠狠地瞪着泽野和树。

    桐马柊一入不入选管老娘屁事，我的小情人羽弦稚生呢，我的羽弦稚生你怎么没有推选，你是瞎了眼么！狗泽野！你的那股聪明劲儿怎么不用在他身上！

    你他妈的把老娘的羽弦宝贝藏哪儿啦！！！

    莉奈良子气鼓鼓地趴在桌子上。

    她并没有从西部成田校区的入选名单上看到羽弦稚生的名字，此时可以说是非常不开心了，她自己都已经掏钱买好钢琴曲了，就等着当做礼物送给他了。

    “泽野和树校长，很遗憾，你的申请被驳回。”福泽克雄说。

    大和田校长高兴地嘴都咧到了耳根。

    我就说嘛，没人能够怀疑天选机器的专业性！

    但他的笑容很快凝固。

    因为他发现泽野和树正在笑。

    而且是那种坏笑。

    一切都得逞的、老狐狸般的坏笑。

    只要泽野这样笑，每次大和田必然就会吃亏。

    大和田光寿瞬间坐直，警戒了起来。

