    “......”

    “那小子在这所学校读书？”

    “花丸桑你不知道？”

    “我要知道会是这幅表情？”

    花丸佑月收起惊讶的表情，陷入沉思：“不过信月居然在这儿读书啊...嗯...”

    花丸是警察世家，不出意外子女高中都会在警校就读。

    但凡事都无绝对，花丸裕树就没让小花火去读警校，也没让她涉及这些东西。

    当然她的性格也不适合当警察。

    也有点花丸裕树将她保护得太好的原因。

    “抱歉，我来晚了。”

    步履匆匆的花丸信月走进剑道部对熊泽鬼次郎点头致歉示意。

    他的样貌清秀，身形挺直，就是身高矮了些。

    “佑月叔！”

    突然发现别过头的花丸佑月，花丸信月很是激动，“你怎么在这儿啊。”

    花丸佑月似乎有点不想见他的样子，心里叹了口气后，回头对他笑着举手打个招呼：“上午好啊。”

    “?”

    花丸信月望向窗口透入的光柱，然后说：“佑月叔，这不是下午吗？”

    “啊...？哈哈，好像的确是下午，怪不得这么热。”花丸佑月笑了笑，然后重新戴上自己的墨镜，沉默下去。

    脱下头盔的上杉汐坐在休息区看他一眼，觉得阿櫂小叔变得有些怪怪的。

    上杉櫂刚换好器具从休息室内走出，也看到了花丸信月。

    对于小花火的这位堂弟，他有映象，但一直没什么交集。

    一时间还真不知道应该称呼他什么好，叫名太过亲近，叫姓的话小叔在场又有些怪怪的。

    只能礼貌一句：“你好。”

    “櫂哥叫我的名字就行。”花丸信月笑笑说，“家里的大家也都认识櫂哥。”

    潜台词是‘都是一家人，不用客气。’

    听到他的话，上杉櫂也就理所当然直呼其名。

    不过订婚的事情，花丸家都知道了？花火的爷爷也同意了？

    “叙叙旧，就开始大将比试吧，”花丸佑月举手插话道，让后又迅速放下，“大家观摩学习完也可以早点就地休息。”

    早稻田附高剑道部部长东山千津并不是他们部门里最厉害的。

    因为无论如何有天赋，都不及从小在警察世家修习示现流、接触剑道的同辈怪物。

    无论是否最后当警察，他们都会接触更多更丰富的实战经验与知识。

    这期间十几年的学习是同辈人难以触及的，他们修习途中遇到的困难也要容易解决的多。

    所以，作为刚刚升入高中的花丸信月就有了担任早高剑道部大将道资格。

    没有任何三年级的同学能够打得过他。

    而与他一同进剑道部的同届同学还在帮前辈们保养竹刀。

    修习剑道一般都会随身带自己的竹刀，用的顺手不说，保养的也要比一般的公共竹刀好得多。

    上杉櫂倒是不这么讲究，能用就行。

    保养一把竹弓就已经超越他能承受麻烦的极限，他可不想再弄一把竹刀随身带在自己身上。

    在长方形比赛场地做完一套行礼的流程后，两人各自向后退几步，开始比赛。

    东山千津：“第一试合，开始！”

    花丸信月即便没见过上杉櫂的剑道，但面对熟人对手，他还是作出了示现流的标准架势——「蜻蜓」。

    示现流的独特起手式“蜻蜓八相”——双手持刀右侧在肩。

    其斜上方的刀身和弯曲的右臂远远看去宛若一只蜻蜓，加之那让身体“飘”起的特殊步法。

    蜻蜓之名应运而生。

    这种从古流剑术种演变出的起手式本身就蕴含着一种威慑力。

    示现流——气合与力量的搭配是必须的。

    这是消除任何不干净的动作，简练迅猛的攻击剑术。

    自花丸信月举刀之后，他的气势变随之改变了。

    早高剑道部道众人也都异常熟悉他的这种姿态，他们无数次落败于他的手上。

    见他高举竹刀，他们的身体都下意识的紧绷起来。

    这是源于他们数次落败所形成的条件反射。

    他们知道...他是认真的。

    熊泽鬼次郎抱胸观战，他对花丸信月的实力是绝对信任，他的实力可是能横扫上届县大赛所有选手的水准。

    而上杉櫂这个人的实力...他遍历记忆也没有任何印象，按理说是不太行，但他是对方剑道部的大将，和花丸佑月又似乎很熟。

    应该...有些实力吧。

    熊泽鬼次郎稍稍凝眸聚神，将注意力投向场地上的两人。

    下一秒，战局霍然拉开序幕。

    花丸信月一声爆喝劈刀而下，气势浑然爆发。

    下一瞬间，

    上杉櫂动了。

    上杉櫂的片手突刺击中喉咙。

    “突。”

    对手的声音传入耳畔，花丸信月愣住了，袈裟斩劈顺手到他的肩甲上。

    “啪”的很大一声响。

    他现在发现自己的喉咙早已被竹刀抵住。

    “......”

    “......?”

    什么时候？

    即使是隔着护具，被示现流的剑术击中也会很难受。

    上杉櫂很普通地收回刺出的竹刀，扭了扭肩，将其捏在手上转身对休息区诧异的两位顾问说：

    “一本了。”

    早高几个一直败在花丸信月示现流剑术下的三年级部员嘴巴都张成了O型。

    这发生了什么？自家的大将...就输了？

    “一本！”助威小达人后藤岩胜赶紧鼓掌庆贺，“好好好！！”

    但全道场只有他的掌声回荡，热烈而又冷清，很快他就在这诡异的气氛下渐停了动作。

    收回手，心想有点尴尬。

    空气沉默数秒。

    “等一下等一下！”

    反应过来的花丸佑月摘下了墨镜连忙追问，“小櫂你怎么就一本了？”

    上杉櫂看一眼自己对面同样愣神的花丸信月，回头说：“他劈，我刺，不就一本了？”

    “不是不是，我是问你为什么突然就一本了。”

    “他劈，我刺，一本。”上杉櫂尽量简化自己的语言，便以理解。

    “......”

    所有人凌乱数秒。

    这么简单的道理谁都知道！但究竟是怎么做到的啊喂！

    熊泽鬼次郎简直不敢相信自己的眼睛，这种速度的突刺是一个高中生能用出来的？

    全国赛事上新当流高段高手的牙突似乎才有会这种速度吧。

    看大家还迷迷糊糊，上杉櫂再次重复一遍：“他劈，我...”

    “停！”

    花丸佑月赶紧制止他继续说下去，“虽然突刺确实是针对蜻蜓八相最好的技巧，但你知道你刚才有多快吗？”

    上杉櫂回想一下上午岳父大人展示的「云耀」，确实没那么快。

    然后说：“还好吧，不是很快。”

    “再来一回合！”花丸佑月提议道。

    “我生理期。”上杉櫂说。

    “什么生理期，你又不是女生，再给大家看一遍。”

    “不行，说好一本的。”

    “快来！”

    “不想去。”

    “快上，刚才大家什么都没看到。”

    “我懒。”上杉櫂说。

    ......

    上杉汐吃着棒棒糖，观赏电视般看着僵持不下的两人。

    另一边，花丸信月看着自己握剑的双手，瞳孔放大又放小。

    这种速度，穿破云层的感觉...好像叫云耀对吧......

    ——————

    下午，交流会结束了。

    顾问熊泽鬼次郎与部长东山千津礼貌在门口送离神越剑道部的众人。

    一起的修习训练一下午后，事实证明神越的大家都是挺普通的人。

    除了那个一直不愿出手第二次的家伙外。

    花丸信月似乎还想对花丸佑月说些什么话，但花丸佑月赶紧摆摆手说几句，把他随意糊弄开。

    夕阳下的街道，神越剑道部的大家在讨论上杉櫂那神异一击中，相互告别回家。

    “上杉！部长！花丸先生！下个星期见！”

    后藤岩胜对他们挥挥手，转身去往最近的地铁站。

    上杉櫂摇摇头，这家伙练了剑道嗓门不知道大了多少倍。

    “小櫂，你那一招究竟是怎么回事？”花丸佑月摩挲下巴，盯着他看。

    上杉櫂：“他劈，我刺，一...”

    “别打马虎眼，我知道你那一招不简单，但也不是云耀。”

    “算是尝试吧，”上杉櫂说，“不过佑月叔不是说剑道很无聊吗？了解怎么多干什么。”

    “剑道很无聊，但你那一招我很感兴趣，动作精确到就像是锁定了对手的喉咙一般，动的时候只需要发挥出全部速度即可。”

    花丸佑月看他的眼神愈发狐疑起来。

    “信月那么厉害的小子都被你给突突傻了，你又是哪个地方冒出来的妖怪？”

    上杉汐走在两人前方，迎着夕阳悠哉悠哉吃棒棒糖。

    上杉櫂答非所问：“佑月叔和信月是什么关系？”

    花丸佑月：“你问这个做什么？”

    上杉櫂：“只是觉得佑月叔有意无意在回避他。”

    “你的错觉吧。”

    “我直觉很准的。”

    “一定是你的错觉。”

    花丸佑月回过头，双手插兜，一身休闲服闲散人士的模样：

    “今天就这样吧，我算是知道你们的实力了，我会去你们学校的。”

    十字路口，他重新戴上墨镜，转身向背后摆摆手说：

    “下周一见。”

    那条路是去往大型红灯区，歌舞伎町的方向。

    上杉櫂驻足在原地，凝视花丸佑月渐行渐远的背影，然后才在上杉汐的催促下，走过快要变成红灯的路口。

    “花火的小叔很靠谱啊。”上杉汐说。

    “很靠谱。”

    上杉櫂摸出手机，看一眼新收到的讯息。

    “花火？”

    上杉櫂看着手机笑了笑，熄灭了屏幕：“她说已经和老妈做好了饭菜，就等着我们回去。”

    上杉汐再次摸出一根棒棒糖含在嘴里，踏出了步伐，“那就赶快走吧。”

    “嗯。”

    金红交织的晚霞都市，饱含昼夜交替时的迤逦色彩。

    ——————

    周一，7月5日，连续两天的雨。

    去看婚礼的事情被挪到了本周六。

    清晨是静悄悄的，窗外小雨夹杂着淡淡雾气昭示此时天色未亮。

    抱拥鲨鱼玩偶呼呼睡觉的花丸花火蹙起好看的月牙眉，耳朵是温润的痒。

    薄薄的睡衣隐约露出白白的小腹，不规则的褶皱稍显凌乱。

    睁开懒懒的眼，便是那张熟悉的脸。

    花丸花火小鼻子里发出慵懒的清晨嘤咛，稍稍扬起下巴，弱弱的说：

    “櫂君...痒......”

    上杉櫂贴紧她软糯的脸蛋：“晚上花火又乱动了，知道我拉了多少次被单吗？”

    脸蛋挨的很近，花丸花火眼睛微闭，惺忪睡意尚未消散。

    “花火...也不想这样的...”

    “抱着我睡觉不舒服吗？”

    “不会呀....”

    “那花火早上怎么总是抱着这鲨鱼？”

    “櫂君送的...很可爱...”

    下巴贴紧她雪白分明的锁骨，顺着玉颈闻着少女身上的体香。

    “小花火...还是这么好闻。”

    花丸花火脸蛋红红：“櫂君...不要说这么奇怪的话......”

    ......

    “昨天没去看成婚礼，没关系吧？”

    花丸花火伸展脖子，顺接他贴紧的脑袋，亲昵的举动让心中满是痒痒的暖意、

    “没关系的...花火能有櫂君陪就好...”

    花丸花火渐渐从睡意中挣脱，转过身，两只小手蜷缩在胸口上看着他。

    胸口处薄薄的睡衣有一颗纽扣没系上，隐约朦胧的美感。

    四目交汇中，花丸花火败下阵来，脸红低埋下小脑袋去。

    上杉櫂忍不住抱住少女软软的腰，看着她细抿的樱唇，亲吻上去。

    ......

    “该起床了。”

    花丸花火缤紫色的眼眸闪闪亮亮，轻咬嘴唇，纠结好一阵后才极其羞赧地说：“櫂君...可以再...”

    “不行。”

    ......

    “坏蛋.....”

    花丸花火低下头薄薄的睡衣，不知被谁揉搓的凌乱。

    “櫂君...晚上一直乱动......”

    她双颊满是樱红，环抱着胳膊夹着腿。

    “你晚上也拉我被单。”

    “就是櫂君乱摸，花火觉得痒才会这样的......”花丸花火忽然想明白了。

    “你晚上都蹭到我怀里，能不搂住你的腰睡觉吗？”

    上杉櫂抓住她抱腿下的小脚丫，按了按粉白糯润的趾头。

    花丸花火低头看自己被抓住的小脚说：“花火只是想靠着櫂君睡觉...靠着櫂君...能很安心的入眠。”

    “但櫂君一直摸的话，花火就会很痒，没有办法睡着了。”

    又是痒。

    “小花火，想不想再痒一些？”他忽然露出奇怪的笑。

    花丸花火看见他的坏笑，下意识的蜷缩了身子，小心试探说：“櫂...櫂君不要做坏事...”

    “很快的。”上杉櫂微笑着。

    “哈哈~櫂、櫂君...别！”

    花丸花火可爱的脸蛋立马笑了起来，伸出小手想去阻止他，“别、别！别挠花火的脚。”

