    叶不语虔诚的祈祷：“你爷爷会没事的。”

    这个时候的叶不语还是很忐忑的。

    因为，陆执的爷爷身上有玉扳指，她的话对陆执的爷爷不管用啊！

    所以说啊，玉扳指有好也有坏啊！

    这个时候，陆含的手机响了。

    她接了起来。

    “妈，嗯，没事，我们都在，你不用过来了，行，有消息我告诉你。”

    叶不语发现，这里的几个人对于老爷子在医院里抢救，其实……

    挺冷漠的。

    唉……

    抢救室的门打开了，医生从里面走出来，“谁是陆执，病人叫。”

    陆执拍了拍叶不语的手，“我进去看看。”

    叶不语就让陆执进去了，然后担心的看着关上的门。

    陆含走到了她的身边，拍了拍她的脑袋，脸上都是微笑。

    “别担心。”

    陆含也看清楚了，陆执不是陆非，也不是她，所以他们的悲剧啊，并不会在陆执的身上上演。

    叶不语还是愧疚的。

    毕竟，这是陆执的爷爷。

    她有些自责：“我这样，是不是不好啊？”

    陆含安慰她：“你做的是对的，我当年要是有你这样的勇气……”陆含回头看着高勤，“也不会错过这么多年。”

    中间的五年。

    最美好的五年啊！

    她的最美好的时光没有跟自己深爱的人在一起，反而一个人在国外度过，那种孤独和无助，她不想再体会了。

    她现在想，如果当初她的家人没有阻止她，让她跟高勤相爱，说不定他们会跟千千万万的小情侣一样，每天会以为各种琐事争吵，时间久了也会腻味，或者是分分合合，最后分道扬镳。

    就算是这种结果她也接受。

    可是，那种硬生生被分开，叫天天不应，叫地地不灵的感觉。

    太绝望了。

    叶不语垂下了头：“我只是不想失去陆执，如果爷爷有什么事，我会拿命赔给他的。”

    陆含失笑，抱住了她。

    “傻妹妹，你没做错。是有些人的思想错了，这不怪你，就算爷爷有什么意外，我们都不会怪你的。”

    然后陆含微笑的说：“我妈妈现在在国外，她过一段时间回来，她说想见见你。”

    叶不语苦着脸。

    “是想揍我吧！”

    陆含失笑，“不会的。”

    然后抢救室的门被打开了，陆执从容的从里面走出来，随之而来的还有一个枕头和老爷子怒吼的声音：“你这个不肖子孙！我没有你这样的孙子！你给我滚！永远不要出现在我的视线里。”

    陆非挑眉：“这底气很足，看来是没事了。”

    陆执撇撇嘴，然后牵起了叶不语，“哥，姐，我和不语先回去了。他见到我会不高兴。”

    陆非点点头：“行吧，你们在这里也没必要了，回去吧！”

    然后陆非对陆含和高勤说：“这里也没你们什么事了，回去吧，我进去看看就行了。”

    陆含对老爷子的怨念是最大的，她现在跟高勤越相爱，对老爷子的怨念就越大。

    要不是陆非说，老爷子的寿宴她都不会来的。

    平时老爷子叫她回去聚餐，她几乎全部都推掉了。

    