    “干什么？白风舞你还真是健忘啊，我们的赌约这么快就忘记了吗？”

    白冰漓讥讽的看着白风舞，狂傲不羁的脸上写着凌厉还有无尽的冷意，即便是炎炎的烈日，也好像能冻得人打一个哆嗦。

    “赌约？我不记得什么赌约。”

    白风舞想到了之前的事情，脸色一白，随即心一狠，直接装忘了。

    白冰漓秀眉一挑，这是打算死磕到底了？

    “白风舞，你知道为什么当初立下赌约的时候，我为什么都不要求彼此 立下血誓吗？

    白冰漓话锋一转，语气中带着几分轻蔑，像是看着傻子似的看着白风舞。

    白风舞被白冰漓的这一句话说的愣住了。

    然而白冰漓也懒得等她思考下去，接着看着白风舞说道“因为我根本不怕你毁约啊。”

    白冰漓嘴角的笑容带着冰冷的杀意，看的白风舞不由得心中一惊，有些开始慌乱了起来。

    “别慌，只是受点罪而已。”白冰漓低下头，轻声的说了一句。

    说罢，白冰漓转过头，找了一个小青年，随手抓了一把金币放进了他怀里，说道

    “麻烦帮我个忙，去白家传个话给白傲白翔，拿着自己的所有铺子的房契地契还有佣人契给我过来，若是再晚来一点，别怪我没给他们救自己女儿的时间。”

    那小青年愣了一下，根本没有想到自己的女神竟然跟自己说话了，感觉自己像是中奖了是的，此时面对面的看着白冰漓，感觉离自己的女神好近啊。

    一时间激动的忘记了反应，脸上通红。

    白冰漓被他给弄蒙了，伸手在他眼前晃了一下，“怎么了？嫌钱少？”

    说罢，白冰漓又想要从空间拿出来金币。

    而小青年也被白冰漓清冷的声音将思绪拉了回来，连忙摆手，

    “不……不是，白家主，我……我这就去。”

    说罢，一阵风似的，直接跑了出去，等到白冰漓抬起头的时候 ，那家伙已经跑远了。

    “那小孩儿咋了？”白冰漓一脸懵逼的看着已经跟过来的白子书。

    白子书笑了笑，带着几分调侃说到，“估计是被你吓到了。”

    是调侃不错，可是也是实话，冷不丁的被自己女神给说话了，搁谁谁不激动啊。

    白冰漓还没意识到这一点，毕竟没追过星，纵使是见过，可是却没有体会到。

    于是对于白子书的话，也是怀疑了一下自己，难不成真的是自己说话的时候太凶了？

    “白冰漓，你最好让我无事，否则我爹不会放过你的。”白风舞恶狠狠的看着白冰漓，好像恨不得撕了她一样。

    啪！

    白冰漓一听到白风舞的声音，噬魂瞬间握在手里，回头照着白风舞的脸就是一棍子下去！

    白风舞的说话简直就是在提醒白冰漓真的该收拾她了。

    “白冰漓！你疯了！”白风舞感觉自己被白冰漓的棍子打得脑袋都是嗡嗡的直响，于是大声的开口骂道。

    啪！

    白冰漓又打了一棍子下去，和刚才落在了同一个位置，白风舞的脸瞬间肿了起来。

    “白风舞，你的爹一刻不来送铺子，我就一刻也不会停止打你，你们之前或许做了什么手脚，但是现在，我会让你们听话。”

    绝美的容颜带着无尽的寒意，明明是巨大的落差，可是在白冰漓的身上却是没有一点点的违和感，更显几分霸气凌厉。

    “白潇湘。”说罢，白冰漓又把视线放在了白潇湘身上。

    闻声，白潇湘身体猛地一颤，之前白冰漓的药效已经过了，现在清醒了过来，知道自己之前说了什么话，自己简直是不能接受。

    于是呆呆地，此时看起来，更像是一个疯子。

    白冰漓短短的三个字在她耳朵里就像是催命符一样，听的她心中是满满的害怕，白潇湘性格并不像白风舞那样黑化的厉害。

    相反的，白潇湘只是更像白莲花，当这一天，她的一切全部都暴露了之后，就好像没有了依仗，就来你自己最引以为傲的实力，在白冰漓的面前，都碎成了渣渣。

    “白冰漓，相信我爹会把铺子给你的，不要对我动手了。”白潇湘好像是没有灵魂一样的，目光有些空洞无神，对着白冰漓说道。

    “不不不，我们之间的赌约，除了铺子，还有一件事你忘了吗啊？”白冰漓似笑非笑的看着白潇湘，乌黑的眼睛像是无底洞，深渊，万劫不复。

    还有赌约？

    白潇湘空洞的眼睛转了转，好像又回到了她刚回家的那一天，她和白冰漓站在院子里定下赌约，

    “若是你输了，我要你的七间铺子，还要你脱光了衣服，跪在地上，大喊三声我是废物！”

    脱光衣服——

    我是废物——

    当日的情景响了起来，这两句话就像是魔音一样，不断地重复在自己的耳边，吵得她的脑子都要痛了。

    “不可能！绝对不可能！”

    白潇湘的声音骤然变大，吓了不少人一跳，她不能在这样的场合脱衣服，若是被看光了，那这一辈子，可真的就算是完蛋了。

    “可不可能，由不得你！”白冰漓声音骤然冰冷，仿佛地狱索魂的魔鬼。

    下一瞬，噬魂脱手而出，白冰漓在观众的位置找了个地方就坐了下来，慵懒邪魅，只用着灵气操持着噬魂。

    噬魂在白风舞和白潇湘之见来回不停的狂打，而且棍棍都落在脸上，就好像长了眼睛一样的。

    ……

    “大哥，这回怎么办啊，我听说潇湘还有风舞，都输给了白冰漓那个废物。”

    白府中，白翔在地上来回不停的踱步，此时他也已经得到了比舞台上的消息，此时正是急得很。

    甚至白战天竟然把他们都逐出了白家，若是这番再将自己的铺子都输给了白冰漓，那他们几个人，可就是真的没有容身之所了。

    白傲又何尝不着急，他怎么也没有想到白冰漓居然变得那么强，自己最引以为傲的女儿竟然就这样败在了她的手里。

    “你别晃了，你着急我就不急吗？”白傲大喊了一声，白翔在房间里面来来回回转来转去的，转的他的头都大了！

