    　　四方的谈论声，不断的涌入柳无邪的耳朵，没有着急进去，而是跟其他人一样，站在一旁看热闹。

    　　“天道会难道不给一个说法吗，你们的丹药吃死了人，让你们的管事出来见我。”

    　　药堂门口，摆放着三具尸体，嘴角发黑，印堂发暗，的确是中毒的迹象。

    　　这三具尸体修为都不低，全部是高级洞虚境，已经达到百毒不侵的程度，一般的毒素，根本伤害不了他们。

    　　叫嚣的男子，修为很高，竟是地仙境五重。

    　　除了他之外，还有好几名同伴，站在男子身后，一脸的义愤填膺。

    　　“厉弘，你不能信口雌黄，你有什么证据，证明他们三个是吃了天道会的丹药才会死去，如果没有实质性的证据，你这就是栽赃陷害。”

    　　从药堂之中，走出一名年轻男子，应该是一名管事，面孔很生。

    　　除了柳无邪自己带上来的这些人，天道会这段时间，吸纳了很多人才，柳无邪并不认识。

    　　“他叫孙磊，目前是药堂一名小执事，为人还算激灵。”

    　　沐天黎站在柳无邪身后，小声的说道。

    　　“我们既然敢来，当然有证据。”

    　　叫厉弘的男子发出一声冷笑，既然敢来，肯定有十足的把握。

    　　周围那些人越来越好奇，想要知道，厉弘能拿出什么证据出来，能证明天道会的丹药有毒。

    　　“无邪，这是厉弘的资料。”

    　　不知道什么时候，洛海出现在柳无邪身后，将前来的这些人资料调查的一清二楚。

    　　这三具尸体，并非厉弘一人带过来。

    　　柳无邪扫了一眼，这些人的资料尽收眼底。

    　　“有意思，他们竟然跟丹神宗还有太乙宗没有任何关联。”

    　　柳无邪笑眯眯的说道。

    　　天道会的丹药冲击最大的，当然是丹神宗。

    　　而丹神宗又是依附太乙宗。

    　　如果丹神宗倒了，太乙宗肯定不能坐视不理，想办法挽救丹神宗。

    　　“无邪，这是什么意思，他们如果跟丹神宗还有太乙宗有关联，岂不是更能解释，此事是两大宗门的阴谋，主要是给我们天道会丹药抹黑。”

    　　洛海一脸不解之色。

    　　毕宫宇跟沐天黎，也是一脸疑惑。

    　　“这叫此地无银三百两，丹神宗跟太乙宗如果直接派人前来捣乱，可能更棘手，竟然派几个散修过来，太没把我天道会放在眼中了。”

    　　柳无邪没有跟他们详细解释。

    　　丹神宗直接派人前来捣乱，属于明刀明枪的争斗，论底蕴，天道会显然不如丹神宗，可能会吃亏。

    　　派人来栽赃陷害，只要成功，效果肯定要比明刀明枪的争斗要好很多，不费吹灰之力，就能击溃天道会。

    　　但是他们太低估了柳无邪。

    　　这也怨不得他们，用最小的成本，创造最大的利益，这些本事，他们也是从柳无邪身上学习到的。

    　　柳无邪仅凭这些人的信息，就能判断，是丹神宗跟太乙宗搞的鬼。

    　　唯一让柳无邪想不明白的，躺在地面上的三具尸体，是中了什么毒而死。

    　　“洛前辈，你立即前往一趟九龙殿，去找九龙殿殿主，越快越好，一个时辰后必须要回来。”

    　　柳无邪暗中给洛海传音，让他速速前去。

    　　九龙殿就在紫竹星域，乘坐传送阵很快，加上洛海又是巅峰地仙境，一个时辰应该可以。

    　　洛海迅速消失，前往最近的传送阵。

    　　“沐前辈，让孙磊尽可能拖延时间。”

    　　柳无邪暗中又给沐天黎传音，让孙磊拖住厉弘等人，只要不起冲突，随便他们怎么闹。

    　　“毕宫宇，你去准备一些材料，今日我就让这些人有来无回。”

    　　柳无邪眼眸中闪过一丝阴厉之色，丹神宗既然想要跟他玩，那就彻底将他们玩死。

    　　没有灵药供应，看丹神宗还能坚持多久。

    　　“是！”

    　　得到柳无邪指令，毕宫宇悄悄绕开人群，进入药堂之中，准备一些材料去了。

    　　孙磊收到沐天黎的传音，立即镇定下来，面对厉弘的咄咄逼人，丝毫不惧。

    　　“既然你说有证据，那你就把证据拿出来让我们看看。”

    　　孙磊故意将说话的语气放慢，这样就能多拖延一阵。

    　　九龙殿！

    　　这一个月来，他们跟玄清门发动了好几次大战，各有损伤。

    　　洛海的到来，让燕归仇流露出一丝错愕之色。

    　　没有任何废话，洛海将此行前来的目的，一五一十跟燕归仇解释一遍。

    　　“来得早，不如来得巧，这应该就是你们想要的东西。”

    　　燕归仇哈哈一笑，从储物戒指里面，拿出一些药材，这些药材并非九龙殿的产物。

    　　“去将玄清门几名弟子的尸体带进来。”

    　　燕归仇吩咐一声，很快有人搬进来几具尸体。

    　　这一个月大战，九龙殿斩杀不少玄清门的弟子。

    　　“多谢燕殿主。”

    　　洛海带着玄清门几名弟子的尸体，还有那些药材，迅速离开。

    　　“我们也去看看热闹。”

    　　燕归仇看着洛海离开，带着几名长老，消失在九龙殿，前往龙山城看热闹。

    　　每个人的目光，落在厉弘的脸上，想要知道他能拿出什么证据。

    　　“实不相瞒，我们几个正在跟金角狂牛大战，真气消耗极其严重，我们就吞服了天道会的丹药，谁会想到，吞服下去不久，我兄弟就口喷鲜血，倒地不起。”

    　　厉弘指向中间的男子，说完还擦了擦眼泪。

    　　“这只是你一面之词，算不得证据吧。”

    　　孙磊一副质疑的语气。

    　　口说无凭，仅凭厉弘一面之词，很难证明天道会的丹药有问题。

    　　也许是这名男子误服了其他东西，才导致中毒身亡。

    　　“我就知道你会这样说，这是记忆灵符，我们兄弟几个每次猎杀星兽，都喜欢用记忆灵符记录下来。”

    　　说完，厉弘拿出一张记忆灵符，迎风展开。

    　　果然跟他形容的一模一样，几人正在跟金角狂牛作战，其中一名男子真气不足，拿出一枚丹药吞服下去。

    　　这枚丹药的确出自天道会，所有人都认出来。

    　　“无邪，你不觉得这张记忆灵符有些古怪吗？”

    　　沐天黎看完记忆灵符，转过脑袋看了一眼柳无邪，总觉得有些古怪。

    　　“不急！”

    　　柳无邪微微一笑，沐天黎已经看出这枚记忆灵符有古怪，已经很不简单了。

    　　“我们虽然没有记忆灵符，但是我们有证人，他们可以作证，当日我两个属下就是吞服了天道会的丹药，才会死去。”

    　　站在厉弘身后的两名男子往前一步，跟厉弘不是一伙的。

    　　很快几名证人走出来，证明躺在地上另外两具尸体，也是吃了天道会的丹药，才会致命。

    　　“没想到天道会的丹药竟然有毒素，幸好我吃的不多，以后再也不买了。”

    　　有记忆灵符在，还有人证，情况对天道会越加的不利。

    　　“我以后也不买了。”

    　　越来越多的人，放弃天道会的丹药。

    　　失去客源，天道会的丹药，将一颗卖不出去。

    　　好不容易培养起来的市场，也将会分崩离析。

    　　丹神宗这一招，的确够狠毒，舆论是最好的导向，可以让一件子虚乌有的事情，说的栩栩余生。

    　　四周聚集好几万人，一传十，十传百，眨眼间的功夫，天道会丹药有问题已经传遍整个龙山城，逐渐有朝整个紫竹星域波及的趋势。

    　　柳无邪没有理会他们，目光看向其他区域。

    　　很快看到诸葛明，朝他点了点头，两人暗中交流一番。

    　　距离一个时辰，越来越近。

    　　“天道会，你们还怎么狡辩，现在证据齐全，你们必须要给我们一个解释。”

    　　厉弘开始发难，让天道会给他们一个解释。

    　　今日不解释清楚，决不离开。

    　　“大家稍安勿躁，我们天道会的高层，很快就会赶来，一定会还大家一个公道。”

    　　孙磊还是太年轻了，面对厉弘这种老油条的咄咄逼人，能坚持这么久，已经是极限。

    　　况且周围那些人开始给天道会施压，帮助厉弘一起，讨伐天道会。

    　　“公道？现在人都死了，你们能给我们什么公道。”

    　　厉弘得势不饶人，往前一步，恐怖的气势，将孙磊震退一步。

    　　身后就是天道会药堂大厅，要是闹到了里面，那天道会的生意，将一落千丈。

    　　“厉弘说的没错，人都死了，你们天道会想要怎么处理。”

    　　人群中很多人跟着附和，同样是一副讨伐的口吻。

    　　“让柳无邪滚出来，难道他要当一辈子缩头乌龟吗。”

    　　厉弘看到气势差不多了，公然挑衅，让柳无邪滚出来。

    　　“没错，让柳无邪出来当面解释，以为派一名执事就能化解此事吗。”

    　　站在厉弘身后的那些人，一起说道，开始咄咄逼人。

    　　天道会乃柳无邪所创，所有人都知道。

    　　出现这档子事情，柳无邪迟迟没出现，着实说不过去。

    　　柳无邪前往星外时空的事情，知道的人极少，大家都以为他一直呆在天龙宗修炼。

    　　这么久过去了，就算柳无邪在天龙宗，应该也赶到了。

    　　“无邪，东西都带回来了。”

    　　这个时候，洛海终于赶回来了。

    　　柳无邪点了点头：“你们就这么迫不及待的想要见我？”

    　　这个时候，柳无邪的声音出现了，一步步朝场中走去。

    　　刚才大家一直注意事态发展，没有注意柳无邪就在四周。

    　　看到柳无邪，厉弘眼中闪过一丝惊慌，隐蔽的很好，没有人看清，却瞒不过柳无邪的眼睛。

