    此时，他们没想到的是，上界宗门的人正下来，此时正在门主那里询问着事情。

    宗门议事大殿中，一名穿着灰衣的老者抚着胡子，看着那门主，问：“你们传讯说这里有几个上界的孩子？而且他们还带有一匹超神兽？此事到底是怎么一回事？你们仔细说来。”

    “回尊者，事情是这样的……”门主将事情的大概跟他们说了一下，道：“所以我们就将他们带了回来，那稍大的孩子说，尊者来了，他想跟你们谈谈，想让尊者将他们带回上界。”

    “轩辕姓氏？这姓极为少见，据我所知，我们上界那里并无世家是这个姓氏的。”老者沉思着，看着门主，道：“他们当真没有其他人随行保护？只有一匹超神兽级别的银狼和一个实力不怎么样的护卫？”

    “对，他们在这里已经住了有段时间了，平时也极少在宗门中走动，整天都呆在那院子居多，因为他们有头超神兽的银狼在那院中守着，我们也不好派人去盯着，不过，他们身边确实没有其他人了，就他们三个孩子和一匹银狼和一个护卫。”

    “让他们来见见我们吧！我们先探探他们的口风，看看他们到底来自于哪里？”老者说着，端起茶杯抿了一口茶水。

    “是，我现在就让人将他们请来。”门主说着，本想唤一名弟子去的，想了想，还是对一旁的三长老道：“你去走一趟吧！”

    “好。”

    三长老也知门主忌惮那匹超神兽级别的银狼，担心弟子去了有什么不当之处惹来麻烦，于是，他应了一声后，朝他们行了一礼，便往外走去。

    见去唤人而已，竟也让一宗门的长老前去，坐着后名中年男子见了便笑了笑：“看来，你们还挺重视那几个孩子啊！”

    门主笑了笑，道：“得知他们是上界贵人，自是不敢有怠慢之礼。”

    这是其一，其二则是，那城主府门前血腥的一幕至今仍在他们脑海中回放着，实在是让他们心生敬畏，不敢生出怠慢之意。

    这边，大殿中的几人与门主闲聊着，一边说着灏儿几人的事情，一边等着他们到来，然，过了好一会，却只见三长老自己一个回来。

    “他们人呢？没在吗？”门主问着，有些微讶。

    三长老朝他们行了一礼后，这才道：“我去了小院，那护卫十七守在外面，说是他们几人身体有些不适，今天是无法前来了，所以我就先回来了。”

    闻言，那上界宗门来的几人皱了皱眉头，其中一人道：“这几个孩子还真不像话，我们特意为他们而来，他们却避而不见了？真是无礼。”

    门主见此，便连忙道：“我想他们不会无端推脱的，估计是真的身体不适，毕竟那几个孩子都还小，而且他们也一直盼着诸位前来，自然不可能借故不来。”

    就着，门主便看向三长老，道：“既然他们身体不适，你快让门中医者去给他们看看吧！”

    三长老正要应着，上界来的一名老者便站了起来：“老夫医术尚可，就去看看吧！”