    　　宏丰和织田衡二两人听到这话，捧腹大笑起来。

    　　一人就是一宗门？一人敌得过四大圣地？你当你是谁？

    　　哪怕叶天南来也不敢说这样的话吧？

    　　这货是不是脑子进水了？

    　　两人狂笑后，将陈旭的话当成吹牛逼。

    　　谁知，这时一人前来。

    　　见到来人，无论宏丰一脸惊讶。

    　　来的竟是陈旭老熟人宏天。

    　　见到陈旭，宏天先眼眸一惊，随后强压下自己心中的震撼上前而来。

    　　宏丰则赶紧在织田衡二的耳边介绍宏天，织田这才知道宏天竟是这次玄静寺的代表人。

    　　还得知宏天虽年轻，可在玄静寺中的身份比宏丰高很多，顿时就准备上去结交。

    　　“宏天大师，我是织田衡二，见到您很高兴！”织田迎上道。

    　　宏丰则赶紧按照门规行礼，他在玄静寺的资历远不如宏天，算起来，宏天虽没他年纪大，却是先入门，所以是他师兄，且是玄静寺极为看好的传人，现在已是代掌门的身份。

    　　所以，宏丰面对宏天哪能不客气？恭恭敬敬鞠躬后他说。

    　　“掌门师兄！这位是千影宗……”

    　　宏丰原本觉得自己交好千影宗，算的上功劳一件。

    　　而且同时能拉进自己跟织田衡二的关系。

    　　妥妥的一石二鸟，左右逢源！

    　　但笑容挂脸上的宏丰，却没想到，等待他的竟是无视。

    　　宏天直接从他们两人面前走过，一副压根就没看见两人的样。

    　　眼神直勾勾的盯着一个方向，充耳不闻。

    　　织田衡二顿时不爽起来，顺着宏天的目光瞧去，想知道究竟是谁这么有面子，竟让宏天都不正眼瞧他。

    　　却没想到，宏天盯着的人竟是陈旭。

    　　顿时，织田衡二就不爽到了极致！

    　　心想，这玄静寺的代掌门是不是脑子有病？

    　　竟为一个散修忽略他这千影宗少宗主？

    　　织田衡二想着这些的时候，宏天已经快步到了陈旭面前。

    　　“陈先生，您怎么来了？”宏天小声问。

    　　陈旭笑道：“有点事儿，所以来转转！”首发

    　　宏天心头震撼，这次圣徒大会，其中最重要的一个议题就是怎么对付陈旭，结果陈旭自己送上门来。

    　　他当然不会觉得陈旭是来找死的。

    　　宏天对陈旭了解很深，知道陈旭不仅身手超级强，而且智谋也是顶尖。

    　　他敢来，自然是有依仗的！

    　　脑内闪过这些时，宏天将陈旭拉到一旁。

    　　而此时，宏丰身边，被宏天直接无视的织田衡二满脸臊红，恨不得找个地洞钻进去。

    　　堂堂千影宗的少宗主，竟被人当空气般无视！

    　　这耻辱，他长这么大就没精力过！

    　　顿时，织田衡二就质问起宏丰：“宏丰大师，这就是你门玄静寺的待客之道？”

    　　宏丰尴道：“掌门师兄一定是有很重要的事儿，织田先生稍等，等掌门师兄知道你的身份，肯定会对您奉为上宾！”

    　　“哼！”织田衡二虽不爽到极致，却也没走，耐着性子等了起来。

    　　而这头，宏天冲陈旭问：“你不知四大圣地的人都会来这次圣徒大会么？”

    　　陈旭淡淡道：“知道！”

    　　“知道你还来凑这热闹？”宏天一脸无语道。

    　　“从四大圣地联手追杀我开始，全程被我吊打，难道怕的不该是四大圣地？”陈旭笑着反问。

    　　“我真是服你了，这世上怕是没人比你更大胆！”

    　　陈旭一笑。

    　　“你准备做什么？”宏天问。

    　　“准备送个人去死！”

    　　陈旭也没隐瞒宏天，眼神犀利的说。

    　　“谁？”宏天问。

    　　“莫行北！”陈旭淡淡吐出三个字。

    　　听到这名字，宏天惊得眼珠瞪圆。

    　　他哪敢想，被四大圣地联手追杀的陈旭不仅敢送上门，竟还是来要轩辕家军师莫行北命的。

    　　“为什么选他？”宏天忍不住问。

    　　“因为只有他的死够震撼人，也是当头一棒！一群井底之蛙的人该醒醒了！”陈旭笑道。

    　　“杀鸡儆猴？”宏天问。

    　　“当然，作恶不付代价，且能从轩辕那得到源源不断的许诺，天底下那有这种天上掉馅饼的好事儿？”陈旭嗤笑。

    　　听这话，宏天就明白，陈旭已这局面看穿。

    　　来这，陈旭是准备告诉所有人针对他得付出代价。

    　　“有什么能帮你？”宏天问。

    　　陈旭说：“帮我弄两份进来的请柬！我有朋友要来！”

    　　宏天道：“我这就去办，但我希望今后你在面对玄静寺人的时候，能放他们一马！”

    　　陈旭淡淡一笑：“行！看在你的面子上！”

    　　“好！”宏天点头。

    　　此时，若织田很二听到两人的对话不知会不会吓疯。

    　　堂堂玄静寺竟要求陈旭放过他门人一马！

    　　可惜，此时织田衡二惹了天大的麻烦还不自知。

    　　在陈旭将姬雄关、余啸天的讯息告知宏天时，一直在旁等着找回面子的织田衡二已等的不耐烦了。

    　　见两人回来，宏丰赶紧上前：“掌门师兄，这位是……”

    　　听宏丰再次介绍自己，织田衡二虽心头不爽、脸色难看，但还是主动上前。

    　　在他看来，自己怎么也不能输给一个散修不是？

    　　他却没想到，打脸随之而来。

    　　宏天直接打断宏丰的话：“我还有点事儿，您帮忙招呼下客人就可以了！”

    　　撂下话，宏天转身离开，从头到尾正眼都没瞧织田衡二一下。

    　　织田衡二气的差点当场发作。

    　　宏丰满心尴尬时，樱惠上前，扫了眼两人添油加醋一句。

    　　“这就是你们刚刚炫耀的宗门背景？千影宗……好像不够看啊！”

    　　织田衡二脸色铁青，想骂人，但此时周围都是华国圣徒，有气他也只能先忍着，否则不仅面子丢了，很可能还丢里子。

    　　“哼！千影宗够不够分量，我会证明给你看！一个散修，能如何？”

    　　陈旭这时回到樱惠身旁，扫眼织田衡二，嗤笑一声：“分量？可笑！”

    　　陈旭那嘲讽的嗤笑，让织田衡二五脏六腑都气炸了。

    　　眼看，织田衡二就要忍不住，宏丰见势不妙，赶紧做和事老。

    　　之前他可以帮织田衡二奚落陈旭，现在可不行。

    　　代掌门宏天认识陈旭，而且似乎关系非同一般。

    　　宏丰的屁股哪还敢坐歪？

    　　所以，下意识他就和稀泥起来。

    　　“织田先生别生气，来来，我带你去认识下龙虎山的朋友！”

    　　织田心头尽是怒气，却也没当场发作，毕竟两人身份上有差异，让人知道，千影宗的少宗主跟一个散修过不去，岂不被人笑掉大牙？

    　　于是，织田衡二冷哼一声：“认识玄静寺人又如何？你依然是个不知所谓的散修，知道散修跟门徒最大的区别是什么么？是能量，这种东西你羡慕都羡慕不来！”

    　　丢下句话后，织田衡二随宏丰离开。

