    说好了要给积分排名前三的小黄人们颁发奖杯，那就得兑现这份承诺。

    当老大的，说话要算话，不然怎么服众？

    跟逸仙聊了一阵子，想起了这件事，石小磊起身离开客厅，来到了离主楼有段距离的工具房内。

    虽说庄园位于长岛上，占地面积不像蒙大拿或德克萨斯那边动辄按平方公里计算的牧场农场那么大，可它也超过了一百英亩，差不多能有六十个足球场那么大。修建树木、平整地面、维护沙滩等等，想要让整个庄园保持好状态，各种器械可不能少了。

    而这些东西，都存放在这个‘工具房’里……说是工具房，不如说是一个小型车间更为恰当。

    “Master。”石小磊过来的时候，工具房里有两位女仆正在忙着维护设备。

    每个人有各自的爱好，不能一概而论。

    在石小磊一家收留的这些姑娘之中，大多数人的性格都比较温和，举动爱好都很女性化。但也有那么少数几个，性格像是男孩子一样，喜欢摆弄机械电器，多过于喜欢收拾房间、整理衣服、下厨料理。

    人尽其才，物尽其用。作为女仆们的头头，仙德瑞拉充分听取了姐妹们的意见，把她们分配到了不同的岗位上。

    比如现在出现在石小磊眼前的这两位，主要负责的就是庄园里的机械整备，以及电路维修工作。

    “贝拉、伊莲娜，你们好呀，在忙什么呢？”抬起手来，石小磊笑着给出了回应。

    “割草机好像出了点儿问题，我打算把它拆开，看看是哪个地方有毛病。”穿着一身方便干活儿的连体服，头上还戴着一顶反扣的棒球帽。配合脸上那两道黑乎乎的油污，贝拉看起来真的有点儿像是在汽修厂里上班的修车师傅。

    “码头那边有两座路灯不亮了。我刚刚检查过了，应该是前几天的大风把太阳能板吹松了……”伊莲娜也举起了右手，亮出了捏在指间的螺丝：“一会儿我就过去，把它重新固定好。”

    “弄的时候小心点，千万别触电了。”知道伊莲娜是个电器维修专家，但石小磊还是忍不住多叮嘱了一句。

    “放心吧，就是弄一下太阳能板而已。”伊莲娜拍了拍胸口：“变压器好着呢，不用动。”

    “嗯，反正小心点儿。别电着了，也别摔着了。”

    “知道。”点点头，回了一个爽朗的笑容，伊莲娜有些好奇的问道：“Master，你来工具房做什么啊？我能帮上什么忙么？”

    “来做点儿小东西。”指了指工具房最深处，小小的单间里摆着的那台从斯塔克手里kiang来的3D打印机，石小磊笑着说道：“你这句话问的正好。伊莲娜，会做效果图么？会的话，来给我帮个忙吧。”

    “效果图……Master，你说的是数据模型吧？”

    “对啊。”

    “不会。”使劲摇了摇头，朝石小磊投去一个抗议的眼神，伊莲娜气呼呼的鼓起了腮帮子：“Master，你是故意的吧？我以前是学物理的，又不是学计算机的。”

    “哪有，我就是随口一问。”举起手来，石小磊讪笑两声：“好吧好吧，是我不对。”

    其实，根本用不着让女仆们帮忙。

    身为斯塔克的至交好友，石小磊从他手里弄来的好东西，可不止区区一台3D打印仪。

    在这座工具房里，还配备了不少自动化的设备，以及一个经过斯塔克简化后的初级人工智能。

    事实上，正是因为有了这个被石小磊称为‘土豆’的初级人工智能，所以他才会如此放心的把这间工具房交给女仆们打理，并且把庄园里的电气维护工作交给她们……有风险的事情，用不着女仆们亲自上手，而搬运重物爬高伏低的事儿，也可以让土豆控制简易机器人代办。女仆们要做的，就是在背后监管指挥。用不着亲身犯险，自然也就不用担心她们的安危。

    “土豆。”

    “Master。”音箱里传出了一个冷冰冰略显生硬的女声。

    之所以会给‘土豆’配上这么个声音，也是女仆们的主意。至于具体是谁提的意见起的头……

    石小磊并不知道，也没有深入打听的念头，他只知道，女仆们十分亲昵的称呼‘土豆’为自己人，还给她的机箱上贴了个‘Litter Sister’的标签。

    “帮我搞一个香蕉形状的奖杯。”看着面前的全息投影，石小磊直奔主题的对‘土豆’吩咐道。

    智能化的程度远不如贾维斯，充其量也就是比Siri好了那么一点点。

    再加上石小磊的吩咐太过粗糙……

    “……。”看着浮现在面前的数据模型，石小磊哭笑不得的摇了摇头：“不是一整根的这种。我的意思是，弄一个底座，再在上面弄一个香蕉模样的雕塑。”

    “设计图已修改。”

    “比例调整一下，上面的香蕉稍微小一点儿，对，就这样。emmm……”托着下巴，端详了几秒钟，石小磊又改了主意：“做精致一点儿，换成一挂香蕉，不要这种单独一根的。”

    “设计图已修改。”

    上半部是一挂七根香蕉，下边是一个四四方方略带弧形的基座。经过了十几分钟的修改后，石小磊终于得到了一份自己满意的3D数据模型。

    “就这样。”点了点头，石小磊继续下令：“尺寸做小一点儿，全高3厘米左右就可以了。”

    “好的，Master。请问您要用什么材料制作？”

    “做三个，金银铜各一个。”说到这里，石小磊又想起一个重点：“对了，在基座上给我标上字样，金子做的刻上冠军，银子的刻亚军，铜的刻季军。”

    “好的，需要同时刻上中英文双语么？”

    “好主意，就这么办。”

    一切准备就绪，随着石小磊一声‘确定’，3D打印仪在‘土豆’的控制下开始运作起来。

    动静很小，嗡嗡声弱的几不可闻，因为石小磊要求的奖杯尺寸非常袖珍，制作速度比他预想中的快了许多。

    前后也就三五分钟，转眼间，三个造型相同，却又泛着不同金属光晕的小奖杯，已然出现在了他的面前。

    “呵，还挺好看。谢了，土豆。”

    “乐意为您效劳，Master。”

