    “沙莲娜，我们现在手里又多少钱？”晚上回到家，看着沙莲娜正忙着做晚饭，雷卫东走过去从后面抱着，问道。

    “阿东，你需要钱用？”沙莲娜放下手里的厨具，回过头问道。

    “我下个月要去濠江参加赌神大赛，需要资金。”雷卫东亲了一下莎莲娜，有些芳香，应该是刚洗完澡的缘故。

    “需要多少？”

    “一个多亿，我手里有四千来万英镑也就是七千多万美元，还需要一亿美元。”

    “一亿美元，这金额有点大，我们的生意刚刚起步，抽不出这么多钱，除非我们把大厦拿去抵押。

    这几年香江的房价飙升了好几倍，一亿美元，用中环的几栋大厦递烟应该就够了。”

    “用大厦抵押不好，最近行情有点不稳，会暴跌，到时候补仓会很麻烦”雷卫东摇摇头，拒绝了莎莲娜的提议，

    “这样吧，我才漂亮国有几家公司的股份，可以拿去抵押，一亿多美元应该够了。”

    “美国公司的股份，阿东你在美国还有产业。”听到雷卫东自己在漂亮国还有产业，莎莲娜饭也不做了，钻过身好像没有骨头一样，趴在雷卫东的背上问道。

    “苹果公司的股份，我在鹰国的时候让人收购的，因为出手晚了只买了百分之二十四的股份，现在上市一稀释，连百分之十五的股份都不到了。”

    雷卫东送保险柜里拿出一沓资料，全都是股份协议，除了苹果公司的股份还有微软公司、摩托罗拉公司、惠普公司等公司的股份。

    “花旗国苹果公司的股份，这可是最火爆的电脑公司，市值超过三十亿美元，我们公司用的电脑就是苹果的。

    嗯，百分之十五的股份，别说一亿美元，就是两亿甚至三亿美元也能贷出来。”

    看着手里的协议，莎莲娜两眼全是小星星，雷哥手里真想有聚宝盆，在你以为对其了解透彻的时候，他一转身又拿出让你吃惊的东西。

    “有了这些钱，我们的步子可以迈的更大一些，在短时间内，把我们的店铺开遍香江甚至东亚地区。”

    “生意上的事你负责，既然缺钱，那就贷款三亿，给你留五千万，剩下的钱我带去濠江。”雷卫东道。

    几千万美元足够自己在赌桌上纵横了，但不怕一万就怕挖一，谁知道靳能高傲、高进准备了什么底牌。

    电影中靳能给高傲只准备了两千万美元，但现实中谁知道其准备多少钱，要知道外围赌仅仅高进他就收了三个亿，算上高傲、苏图五个亿都挡不住。

    虽然这钱拿不上赌桌，但不怕一万就怕万一。

    “嗯！”

    莎莲娜点点头，打开抽屉把自己准备好的礼物拿了出来。

    “这是？”

    看着手里的黑色卡片，雷卫东问道。

    “是枪会的vip会员卡，你不是嫌警署的枪房太小，练起来放不开想去更大一点的地方，我就帮你帮了一张，喜欢吗？”

    “当然喜欢！”

    看着手里的会员卡，雷卫东满意的点点头。

    相比于金钱和美女，雷卫东更喜欢提升自己的实力，因为实力才是一切的根本。

    就好像这次去濠江。

    如果不是雷卫东有着超出常人的身手，有随身空间和探测术两大外挂，怎么敢带着数亿美元过去。

    赌场可不是善男信女，雷卫东在他们手里抢钱，就要做好被报复的准备，让他们知道花儿为什么这么红。

    ------

    经过一段时间养精蓄锐，雷卫东孤身一人来到了濠江。

    和电影上比起来，世界赌神大赛无论是参加人数和场景都要壮观的多，这可是带着世界两字，虽然只有亚洲地区的人员参与，也不是阿猫阿狗的赌局能比的。

    电影上参赛选手只有二十四位。比赛场地是很普通，只是在一个普通大厅中，完全配不上赌神的名头。

    当然这主要还是因为剧组投资少舍不得花钱的缘故。

    现实中就不一样了，有亚洲各大赌场的支持，钱是最不缺的。

    于是比赛赛场设在濠江最大的赌场，葡京一层可以容纳千人的大厅，由赌王亲自主持，至于参赛的选手也是多达三百八十八人。

    别看参赛人数多了十几倍，档次一点也没有降低，因为整个亚洲区的国家甚至欧美那边都有人过来。

    相比于庞大的赌徒数量，这个名额是进行限制的缘故，要想参加比赛的选手，要么有钱，要么有权，要么就是赌坛中人，最低一百万本金的要求就拦住了大部分吃瓜观众。，

    要不然人会更多，数千都不一定挡得住。

    和电影唯一相同的就是两大热门，一个是印尼赌王苏图，赔率一比一，另一个就是后起之秀高进，因为有苏图在前，属于半热门，赔率一比二十。

    至于雷卫东，别看在鹰国横扫，但在亚洲除了有数几人，大部分都不知道其水平，属于冷门中的冷门，赔率高达一比五十八。

    “卫东，我给你介绍一下，这位是弯弯东湖帮的帮主海岸，这位是他的副手仇笑痴。”在葡京酒店的会客厅。

    雷卫东不光见到了赌王，还见到了东湖帮老大以及印尼、菲律宾等赌场的老大。

    “幸会，海先生！”

    “幸会，雷先生！”

    对于海岸，雷卫东认识度不高，只知道他在海上度假的时候被下手杀害，另外就是他漂亮的女儿海棠，这可是和乐慧珍不相上下的美人。

    至于仇笑痴，这个赌神2中害死赌神妻子和孩子的大反派，现在还只是海岸的跟班，站在其身后一言不发，远没有未来的嚣张。

    “这位是雷帮主，这次大赛他也是举办人之一，而且巧了，他和你一个姓，五百年前说不定是一家。”

    雷功，古惑仔中的人物，三联帮的老大，其势力比洪兴有过之而无不及，只可惜这位老大点子有点背，被自己女人和保镖联合干掉不说，自己儿子下场也很不好。

    “幸会，雷先生！”

    “幸会，雷先生！”

    雷公呵呵笑道，“赌王说的对，说不定我们祖上真的是亲戚，有时间续一下族谱，说不定。”

    “雷老你说的对，有时间我一定去弯弯拜访你。”

    在赌王的介绍下，雷卫东和大佬们一一握手，聊天，算是初步认识。

