    “秦教练，今天上谁？”

    “君泽吧。”

    小组赛第一天的对手，是FW和G2，这两队，上单的战术地位与资源侧重都不高，上谁对秦明来说，考量的点并不在于对战风格上。

    这一安排传达下去，队员们更多的还是大赛来临前特有的那点小忐忑。

    像小狗、香锅、小明这种有过大赛经验的会好很多，香锅还能有说有笑跟小明打趣；

    小虎严肃不少，他在这种国际舞台，除了出道那会对阵Faker的高光，大部分时间都是在被指摘，就是他想乐观，也乐观不起来，只能暗暗给自己打劲；

    至于Letme跟zoom这两位从未打过外战的“新人”，那就更是多了几分出国在外，对环境的陌生。

    崔教说让君泽首发的时候，zoom虽然有点小叹气，也莫名的心理放松下来，起码不会这么快的面对。

    临坐大巴去到场馆候场之前，秦明专门跟zoom说：“你的舞台不在今天。”

    这句话算是给他吃颗定心丸，虽然zoom一直都知道教练组从没有忽视过他。

    “放轻松点，就跟国内差不多，打好训练的东西。另外，从现在开始到MSI结束，我会对你们进行管制，请吧，各位，把手机上缴，如果有打电话的需求，找你们的崔教，他会严格监督。”

    大巴上，秦明说完，崔教笑嘻嘻的看着众人。

    这当然是教练组一致通过的看法，队员是什么样的个性，还有比他们更了解吗，吹捧多了容易飘，打得差了被喷又容易陷入自我怀疑，明明是一把的状态非得纠结自己合不合适。

    更别提，队里还有香锅、小狗，两个狂过头就是膨胀的源头，想来想去，那些报道、评论对队员们的发挥一点帮助都没有，只管制下野，又好像在搞特殊、故意针对，不如通通隔绝外界的声音。

    “啊？”

    香锅以为自己听错了，他还回头问小明：“去年你们打世界赛，手机被没收了？”

    “没有啊，那时候打完比赛就是复盘，复完盘夜深了，想自己今天的对局表现，想着想着就睡了，也没时间玩手机。”

    被问的小明也一脸茫然。

    事实上，蛇队那五个人的心态还就是比RNG更好，哪怕是喜欢追星的Flandre都是关键局先生，不会一下压力过重掉链子。

    但，RNG不是。

    秦明是能时时督促，但隔绝其他“没啥用”的信息似乎更好，那便想到就做，这就是今天临打比赛前，推出的临时管理。

    “不要啊，教练，没手机我睡不着。”

    “呵。”

    秦明一旦要做某件事，可不会被这样苍白的解释打消念头，“睡不着就数星星，我相信你会比平时睡得更好。

    还有，两三周不玩手机而已，也不是不让你们打电话。

    天天这么训练都能坚持，一段时间不玩手机做不到？上缴吧，香锅，你作为队长，起个带头作用，你第一个交。”

    说罢，秦明、崔教等人个顶个的看着香锅。

    队员现在已经完全忘记比赛的压力了，只有对手机不在身边的不舍，但想想，教练说得对，本来就没多少时间玩手机——

    手机不在身边，怎么感觉身上有蚂蚁爬！哪怕是不玩！

    香锅还是屈服了，哼，他肯定不会承认自己被队长这顶帽子顶的下不了台，劳资作为队长，面子比手机还重要！

    各人的手机都被放在背包的隔层，分开放好。

    从这一刻起，世界人为的清静了。

    到了场馆，装修不算好，众人坐在休息室里，没过多久，小组开幕的第一个BO1是G2打SKT。

    去年G2的惨淡战绩，以及SKT今年的表现，让很多观众都觉得会是一边倒。

    但事实证明，刻板印象要不得，看了欧洲联赛的秦明可知道，G2虽然还有这样、那样的短板，但比去年还是要强了不少，运营上也更成熟，更别提他们的下路zven经过去年的磨砺，强了一大截，已经成为G2这个队里比较稳定的支点。

    一开场，BP就秀了观众一脸，SKT再选到加里奥后，摇摆至上路，迷惑了G2一手。

    设套成功，扣马心里更有底气，LPL的中单加里奥很强？

    我可以上路出加里奥，怎么说！

    不是只有你Beggin教练的摇摆BP是特色，我也行！

    可BP结束后的一级站位，G2五人从泉水入上河道，再鬼鬼祟祟的贴着中路过去下河道，抓住藏在蓝区第一个隘口、站岗的Faker，打出瓜皮的闪现还拿了他的一血，激起现场一片的呼声。

    这个一级团设计很阴，知道SKT拿到防守阵容，喜欢站岗防守，没有贸然的分人去下河道打草惊蛇，而是跑去上河道从中路过来，自信的一击致命，开场就让中路小崩。

    休息室，香锅大喊：“我透，SKT的站位习惯被看穿了。”

    “嗯，SKT拿个前期偏防守的阵容，肯定想平稳过渡，就是这点被G2利用。”

    几分钟过后。

    “G2这下路可以。”

    瞧着辅助交了个虚弱，少个召唤师技能，抢二不虚，后续的几次换血都没亏，补刀也紧紧咬住，小狗顿时对G2这个下路有点刮目相看。

    随后第11分钟，下路爆发战斗，G2的韩援打野Trick率先赶到，帮助自家AD拿下Wolf的人头，逼退小花生，可一直到对线期结束，G2人头都要领先但就是经济落后SKT。

    这里面，主要是SKT对经济的获取太熟悉了，他们拿到防守过渡阵容偏稳健、理智的打法，吃完线就帮助男枪入侵，让小花生刷爽了，再加上G2老想做事，不免有些牵制对线精力，而SKT巍然不动，就是放男枪刷，过渡阵容曲线。

    最后，这局比赛一直打到了43分钟才结束，SKT赢了，总经济领先一万，但其实并没有让韩网观众满意。

    在他们眼里，摆脱，你SKT可是决赛横扫KT，一整个春季赛——额，虽然关键局经常上演小黑救主，但起码是一个大场都没败，打个去年2-8战绩、常年被看做比鱼腩稍微强一点的欧洲捞比队G2，能打成这样？

    还要不要LCK的荣耀了？

    不满意，当然不满意。

    不说碾压，起码不能是跟捞比队有来有回吧，要不是G2的上野这把中后期有点搞，估摸着G2还能往下拖。

    阿P这手发条多次帮助队伍反打换回一些人头经济，守塔时走位也强，很少被瓜皮的辛德拉推到，导致SKT推塔节奏全靠频繁转线，利用加里奥的大招辐射抢资源，是赢得不那么轻松。

    好在结果是赢的，这让韩网观众稍微收敛了一点。

    论喷子，全世界都得给韩国让步！

    哪怕是女拳，宇宙国也是最强的，什么他们都是第一！

    “好了，要轮到我们出场了。”

    秦明拍拍手掌，站到前面。

    队员们有些沉默的看着自己的主教练，虽然刚刚看比赛时聊的热火朝天，什么G2上单有点菜、zven你输出啊zven，但到了这会，多少还是有点对未知的担忧。

    士气倒不是低落，纯粹是没交手前、不自觉的有点打鼓。

    “别乱想，游戏里听指挥，对线拿出全部实力。记住，如果我们连FW都赢不了，那我们也不配站在这里。想想身后那么多的赛区观众，想想春季赛一路走过来刻苦练习的成果。汗水不会骗人。”

    秦明一字一句，极其认真的说着。

    队员们愣了愣，转而涌动的自信又抵消了一点紧张。

    有人问，自信与膨胀到底有怎样的一根线去划分？

    秦明不知道。

    但这一刻，他相信他的队员需要的不是唠叨，只需要鼓励，“只要我们认真打好自己的东西，我们就能收获胜利，FW需要注意什么？我不知道，我甚至很少看他们赛区的比赛，因为实在过于无聊，没有能够提炼的东西。

    所以，相信自己，相信团队，信任你的队友，能做到吗？”

    “明白！”

    忐忑的小情绪依旧在，但起码每个人都在大声的回应。

    这就够了。

    ……

    星期四的下午，巴西圣保罗体育馆。

    第一场比赛过后，观众席的一角莫名的出现了一些金黄色的队旗。

    这些都是知道举办地，特意过来支持RNG的粉丝。

    人不多，但汇聚在一起，挥舞着各色应援标语，在这样的一个场合，让已经就位的娃娃米勒二人都有些感触。

    而在国内直播间，热闹的程度更是不用多提。

    在这种外战、为赛区争光的比赛上，观众向来非常关注。

    哪怕此时没到下班时间，周四，学生们也都在上课，都有不少人早早预订赛程。

    “要开始了，开始了。”

    “冲冲冲！”

    直播间标题醒目的RNGvsFW，飞快的涨着热度。

    哪怕决赛过后，有些对RNG指摘的声音，但到了这会，都不会冒出，大家不约而同的等着RNG上台打好比赛。

    哪怕是某些黑子，心底深处也是乐意见RNG赢的，虽然键盘不留情，但这种心理其实不难理解。

    毕竟有些黑子纯粹是被某些看不得别人对队伍有一点不好的意见、不能就事论事的粉丝给逼成了黑子。

    弹幕满是加油大军，哪怕有破坏气氛的弹幕都会瞬间被镇压，大家都在期待RNG能否把决赛的状态带到MSI，制裁其他赛区的代表队，来证明LPL的强大。

    “上台了！”

    “打FW应该不会出问题。”

    “只要RNG别上头，都好说。”

    在观众焦急又兴奋的复杂心情里，解说席上，娃米二人一身正装也是说道：

    “上把SKT打得有点放松，给了G2不少机会，希望RNG能保持状态，打得严谨一点，在这样的舞台，大家都是代表一个赛区最强的队伍，如果过于忽视，还是会遇到麻烦。”

    “是的。”

    第一把的SKT之所以打到43分钟才结束游戏，不就是一级站位河道连眼都不给，看轻了G2，换个有威胁的，SKT敢省防守眼位，留待对线使用？

    不敢。

    SKT已经吃到了一点点的苦头，因为瓜皮被抓一血还送了个闪，导致阿P中期大发神威，几次小规避团战都很亮眼，愣是在有加里奥的进场开团下，打成了运营拉锯局。

    米勒只担心这一点，毕竟实力不济和主动给机会那是两码事。

    “FW我们大家也很熟悉了，各种大赛的常客，上单MMD，打野卡萨，中单Maple，下路betty加蛇蛇，都是比较有经验的选手。”

    米勒顿了顿，继续趁着两边都在检查设备，跟裁判报备的这样一个不算快的时间里，负责好自己的工作，“那我们的话，今日首发的是Letme，感觉上路应该不会是两队争锋的战场。

    我是感觉RNG可以拿出打WE的那个对下路封锁的状态，FW这个队，他们的下路在对线上并不强，他们会求稳，我们可以利用对面求稳的心态，逼迫他们失误。”

    “对，另外就是加里奥这个点，SKT竟然拿来走上路，看起来效果也不错，比大部分的坦克英雄清线要快，防抓能力也不差，边路推完线，还能随时大招支援正面战场。

    感觉SKT的这套东西是有研究的，在中路方面，能跟加里奥对抗清线的英雄肯定要比在上路多。

    你看，像什么凯南、小鱼、慎这种，它能推赢加里奥吗，推不过的，RNG作为也是很早使用加里奥体系的队伍，感觉可以学习一手，我倒是没听说FW有拿出过什么比较有特色的阵容。”

    湾湾赛区青黄不接，学习能力超慢，毕竟FW只要抱着一套东西就能赛区乱杀，有多少学习的动力，或者说，就算学习了，有强度给他们找问题吗？

    娃娃的这个提议确实在真诚的为RNG思考。

    “看吧，加里奥这英雄出来不到一个半月，大家都在摸索，我是觉得还有更多的可能。”

    “闪电狼这次也是被拳头排在第二，并不能小觑。”

    娃米两人还在打预防针，对战席上，秦明已经说道：“我们这把BP会针对上路英雄池，中下看位置等香锅行动，看香锅去哪边做事。”

    “教练，那我玩战士？”

    Letme有点担心，在这样的场合，掏自己并不算最自信的英雄？

    “怕了？这把队伍会帮你，你不是一个人战斗，没什么好虚的。我会在台下看着你，我也相信我的选择不会错。”

    秦明加重语气道：“这是比赛，你死我活的厮杀场，别过于心存侥幸！”

    秦明已经定下基调，就是点菜MMD，摁掉混子前排，逼他拿进攻型上单，然后废掉他，不让他在团战混。

    在秦明看来，Betty跟蛇蛇都不是对线喜欢打压制的选手，他俩更喜欢放Betty一个人吃线，蛇蛇适当的靠向野区。

    封锁下路是可以，但与Betty的英雄池比起来，让上路玩得更难受显然更容易通过BP做到。

    再者，秦明相信小狗不会在这样的组合面前掉链子，在明摆着下路赢线的前提下，当然要为其他路榨取更多的利益。

    另外，秦明还有点不能公开跟队员讲的东西，那就是Letme需要在国际赛场上赢得掌声，他太缺乏自信，老是牺牲自己，时间久了，他自己都会以为自己不能站出来，但有时候，就是会需求上路站出来。

    打FW这种队伍，秦明不止考虑要赢，拿个开门红涨涨士气，更想考察、促进Letme的成长，让他更有底气。

    香锅、小虎等人都默默听着，已经下意识的根据秦明的需求，思考怎么去调整、适应。

    这么长时间的相处和这么多的胜利乃至进步告诉他们，执行主教练的方针绝对不会有问题。

    针对MMD？

    那就针对吧。

    连小狗都不会出声反驳，虽然他觉得对面的下路也能成为突破口。

    很多人黑小狗都黑不到点上，他是关键局才容易心态低落，突然沉默，少部分时候是过于有优势会浪送，送出大节奏突然又冷静下来，其余的大部分时候他都是自信且骄傲的迎击一个又一个的下路组合，从不会上场之前担心操作不过对面。

    他根本不会怯战。

    “我们是红方，凯南、小鱼人、兰博，这几个里，他们大概率出兰博，我们有鳄鱼、青钢影的备选，没问题吧。”

    都说了这么多，Letme哪敢有问题，哪怕希望第一把拿个坦克先适应一下赛场，都被教练说得没那个心思了，“嗯。”

    “君泽，MSI第一上单！打个MMD还不是轻轻松松！”

    香锅开始帮着缓解压力。

    小虎其实也紧张，但比Letme好点，起码他打过压力更大的世界赛，老有调节心理的经验了，“这把让你享受享受无微不至的照顾好吧，我肯定推线锁住对面，香锅也去帮你，你就大胆操作，小狗能兜底呢。”

    “我们大家都信任你。你练了这么久对线，没什么担心的，拿出你训练时候的一半功力，MMD就拿下了。”小明跟着说道。

    队友跟主教练联合催眠怎么办？

    Letme已经无暇他想，这么多的信重，他能辜负吗？

    “我知道，教练，我知道，我会打好，我不会怂。”

    “就是这个态度，去证明给大家看，给观众看。”

    秦明稍微用力的拍拍Letme的肩膀，这一刻，Letme感觉有股力量到达了心间。

    看着Letme不再言语，表情严肃的样子，秦明心底哼了几声。

    不经历大赛考验，璞玉怎么展示动人的一面？

