    无名侧殿的走廊上，仿佛硝烟一般的雾气浓郁的缭绕着，持续的高温似乎想要将人体内的水份蒸干，空气燥热难当，纵然拥有道武初窥境的修为，处在此间烟雾之中，仍旧无法避免的感觉到口干舌燥。

    况且此雾，也极是古怪，它不是世间随处可见的寻常白雾，而是一种淡红中掺夹着些许橘色的雾气，此雾气充斥着一股子难闻呛鼻的燥热味道，无论是谁闻了，都不想在此地多逗留一刻，而这种古怪的雾气也很快被风绝羽通过神识手段解释成为一种由炼器火的元气和某种被焚烧过后产生的灰烬形成的一种新的雾气。

    不过这些都不是最重要的，最重要的是，此时的曲绫昔就站在他的前方，一只手扶着左侧走廊撑起梁檐的红铜廊柱，目光警惕的环伺左右，给人一种高度警觉的感觉。

    从后面看向曲绫昔的背影，风绝羽差点被其婀娜多姿、匀称得体的身段迷惑了。

    虽说诸葛逾口口声声的称其“曲老师叔”等等充满敬畏的称呼，实际上曲绫昔平日保养的极好。

    她的肤色极白，犹如常年泡在牛奶里似的，当可谓真真正正的玉脂凝肤、若雪如兰。

    曲绫昔五官标致之极，有传说中的沉鱼落雁之容、闭月羞花之貌，尤其是那一头光滑如瀑的及腰长发，更是乌黑靓丽的难有瑕疵。

    不客气的说，倘若不是诸葛逾暴露了曲绫昔的年纪，怕是风绝羽会误以为此女正值二八春华呢，总之这女人的美，一点不压于绝大多数国色天香，反而更胜一筹。

    不过看着近在咫尺的窈窕背影，风绝羽没有半点的痴心妄想，反而倍生警惕的退后了两步，紧紧的凝视着这位手段高明、心狠手辣的老怪。

    “是你这里是什么地方你怎么知道我走到何处了”风绝羽沉声问道，莫名觉得有些诡异，刚刚他走在环状楼梯上，首先就觉得那楼梯深的无法想象，怎么都走不到尽头，而且越往下走，空气便越显燥热，慢慢的差点失去了知觉，并且有着一种深陷迷宫的感觉。

    这个时候，曲绫昔伸手将他拉出来，也是颇为匪夷所思的举动，因为楼梯除了上下两个方向并无出路，可前者的手却仿佛从虚无当中探出来的魔掌一般神奇，竟精准的将他拽出了楼梯，这样的经历，是不是有点诡异呢

    话音落下，曲绫昔才慢慢的转过身，精致无比的面庞透着些许难言的凝重道：“本座不拉着你，你还真要走下去吗小家伙，你难道到现在都没发现，那楼梯实际上是一种精妙绝伦的阵法禁制吗”

    “阵法禁制”风绝羽先前确实没有发现楼梯是阵法禁制，如今得知，不禁暗惊。

    什么样的阵法禁制连自己都察觉不到，这布阵之人的手段也未免太可怕了吧

    见风绝羽闷声不语，曲绫昔面色冷然的看向走廊外的红雾橘烟道：“我们刚刚经过楼梯乃是授天族用一种古老的禁法打造的法器，名为无天玄座，此法器中的古老禁法拥有极强的和噬魂作用，没有佩戴特殊防备器物的人走在上面永远每步下一级台阶都会令神识修为大大降降，直至魂飞魄散，而且此玄座会让人永远感知不到尽头，盲目的一直走下去，只有死路一条。”

    “什么”风绝羽闻言一惊，马上收敛心神内视识海，果不其然，经过刚刚一段时间，他的神识受到了极大的消耗，并且就连本源神力都在不知不觉间消耗了许多。

    风绝羽无比忌惮的回忆着自己走在楼梯上的感受，那份犹如进入火宫炎殿中的感受依旧十分强烈，由于空气中的温度过高而必须使用本源神力抵御高温，本源神力自会有所消耗，再加上走进楼梯的人都太迫切进入授天殿的心情，确实让神识意念的消耗远比平时超过了百倍。

    想到这，风绝羽震惊不已，沉声道：“既然如此，那你是怎么发现此楼梯另有蹊跷的还有，你怎么知道这是无天玄座”

    “哼，本尊是什么人，是你们这些毫无见识的小辈能比的吗”曲绫昔自得无比的轻拂了一下秀鬓，然后傲骄道：“本尊早就知道这楼梯有问题了，更何况，授天殿中有无天玄座又不是什么太大的秘密，只要提早防备一下，便能发现其中的问题，更何况”

    她眯着月牙般的凤眼上下打量了风绝羽一下道：“更何况无天玄座并不是什么可怕的机关陷井，稍微用心一下，你自己也会发现的”

    风绝羽闻言心中一松，不置可否的点了点头，他心里清楚，这曲绫昔说的没错，倘若在无天玄座上走起来没完，不管是谁，肯定会心生疑窦，届时只需施展神通观察左右，除非实力太弱，否则定会发现个中疑点，所以说，无天玄座到不是什么太大的问题，此处也就只能令误入的修行者折损一些实力和修为罢了，说是能让人死于魂飞魄散，绝对是夸大其辞了了。

    想到这，风绝羽恢复寻常心态，不解问道：“既然此处害不了在下的性命，前辈又为何出手。”

    “因为我还没听到你的答案”

    风绝羽恍然大悟，没进来之前，曲绫昔可是暗中传音想跟自己联手的，自己还没有回答对方，不过他实在对曲绫昔的态度有些好奇，于是又一次问道：“前辈，我能问问您究竟看中我身上哪样东西了吗竟值得前辈五次三番的青睐”

    曲绫昔闻声一蹙柳眉，沉声道：“你这好生罗嗦，本尊说了，原因日后自可告诉你，你怎得问起没完了，你就说答应不答应吧，此时此地，旦凡是你说个“不”字，本尊也绝不再问，扭头就走，堂堂大男人，不会果决干脆一点”

    这番话，到是把风绝羽说的老脸一红。

    不过埋头沉思了起来。

    思量半晌，风绝羽重新权衡利弊，如果曲绫昔说的是真的，要取自己身上一物，不是宝物，也不是自由，更不会害自己的性命，反而还有点好处，到是可以先答应她，这总好过多一个敌人。

    想到这，风绝羽马上释然了，抬起头，目光烁烁道：“我答应你也行，不过你需要在这件法器上立誓。”

    说着话，风绝羽翻掌一亮，一片紫气灵光暴闪之下，金光闪闪的铁王猴神头骨跃然在掌心之上。

    “铁王猴神头骨”曲绫昔见状脸色微微一变，紧跟着冷笑了几声，赞叹道：“没想到你身上还有此等宝物”

    他想了一想，点头道：“立誓可以，不过不能只我一个人立誓，你也必须在铁王猴神面前立下誓言。”

    “这是当然。”

    “那就开始吧。”

    二人说完，立马围了过来，将铁王猴神头骨摆在二人之间，对着头骨立下了互相扶持的誓言。

    铁王猴神头骨金光一闪，只见风绝羽和曲绫昔身上各自飞出一道闪闪发光的精血气引，飞进了铁王猴神头骨之中，令其双眼犹如出现明珠般闪亮。

    誓言立下，风绝羽才算彻底放心，收了铁王猴神头骨道：“前辈，这里是什么地方”

    “集英殿吧”曲绫昔用着半信半疑的语气回道，翻着白眼道：“我也是第一次来，你问我我问谁去。不过按照陶来的说法，此处应该就是授天殿最上一层。”

    “前辈连无天玄座都知道，想必对授天殿远比在下了解，你说那陶来的话，有几分真几分假”。

    二人说话的功夫，已经开始在走廊慢步了起来，当然，由于此间红雾橘烟过于浓郁，视线不佳，所以二人都非常的小心翼翼，没有任何太大的举动，就是怕触动了什么隐秘的禁制结界，引来不必要的麻烦。

    顺着走廊往前走了几步，曲绫昔警惕的打量着四周，回道：“无论几分真几分假，也不能当真，那老家伙不会平白无故的帮我们这些素未谋面之人，况且他初时被困于囚神铁，明明自己有本事出来，却怂恿大家前往祭坛取什么授天神锤，满口都是谎言，你还觉得他可信吗”

    风绝羽点了点头，这时正好走到走廊前方一个拥有殿门的侧殿门前，他站定身形瞧了瞧眼前的高大殿门，一边打量一边说道：“陶来是魂体，却可以跟我们一样发挥出一个修行者的实力，这一点便值得让人怀疑了。”

    “你懂什么，那是烈焰晶光铠的缘故。”曲绫昔挑了挑眉头，伸手在侧殿的红铜殿门四边上摸了摸了，似乎在检查什么。

    “烈焰晶光铠”风绝羽愕住。

    “授天殿的烈焰晶光铠可以裹挟魂体，充当肉身使用，要是我猜的没错，他的魂体并没有被困囚神铁，但也没有办法击败守护忌惮的那位穿着烈焰晶光铠的虚界巨灵，这才怂恿大家助他击杀虚界巨灵，从而抢得烈焰晶光铠。”