    

    深夜时分，楚玄盘膝静坐。

    伴随着修为运转，偌大的宫殿很快变得森然压抑起来。

    天地灵气从四面八方汇聚而来，犹如乳燕投怀般纷纷涌入楚玄体内。

    而楚玄的身体则如同一个深不见底的黑洞，所有的天地灵气都被吞噬进去，完全没有一丁点浪费。

    与此同时，楚玄一心二用，同时运转《神象镇狱劲》和《太乙金章》这两部无上功法。

    《神象镇狱劲》专门炼体，《太乙金章》用于炼气，两者分工合作，互不干扰。

    那源源不断涌来的天地灵气也被最大限度利用起来，很快就被平均分成两部分。

    一部分涌入四肢百骸淬炼体魄，一部分凝练提纯变成真气汇入丹田紫府空间。

    只见楚玄的身体隐隐化作无数微粒，每一个微粒都绽放出璀璨神芒。

    有的微粒巨象咆哮，有的微粒龙象踏天，哪怕只是远远观望，都让人忍不住心神颤栗。

    在突破造化境之后，楚玄的紫府空间也大幅度扩张，如今俨然已经达到上万丈大小，当真如同一个巨型湖泊一般。

    伴随着源源不断的法力注入其中，丹田紫府也很快沸腾起来，雄浑磅礴的法力激荡不止，每一丝一缕都蕴含着毁灭性的威力。

    眼看着时间一分一秒过去，楚玄进入深层次的修炼状态。

    他浑身上下都沐浴着璀璨神光，由内而外散发着一股令人心悸的可怕气息，整个人就仿佛一座随时都有可能爆炸的活火山一样。

    就连趴在殿内熟睡的圆圆都被惊醒，不得不一次又一次挪移位置。

    然而哪怕她挪到大殿的最角落位置，依旧还是无法忍受那不断扩散的恐怖威压。

    就好像一座大山压在头顶上一样，让她呼吸都无比困难，更别说是安心睡觉。

    最后她实在没办法，只能躲到大殿外面。

    在楚玄有意识控制下，所有的气息都被收敛于大殿内部。

    到了外面，圆圆才感觉舒坦许多，但是却怎么也睡不着了。

    “算了，还是不睡了。”

    “主人实力这么强，如果我太弱，说不定哪天就被抛弃了，到时候上哪弄那么多肉吃。”

    一想到吃的，圆圆立刻就变得斗志昂扬起来。

    她咬了咬牙，也很快进入修炼状态。

    不断吸收着周围游离的天地灵气，转化为她所掌握的妖力，一步步向着大妖层次迈进。

    ……

    不知不觉就是一晚上过去。

    察觉到殿外圆圆努力修炼的身影，楚玄嘴角泛出一抹笑容。

    作为极其罕见的食铁兽，圆圆的天赋堪称惊人，只要肯努力，未来成就绝对不低。

    紧接着楚玄就调动神识检查自身。

    仅仅一晚上修炼，他的修为自然不可能有所突破，依旧还是造化境一重天。

    不过境界还是稳固了不少，无论是蜕变后的法力，还是法相，掌握起来都更轻松了几分。

    还有身体微粒也有更多从巨象微粒转化成龙象微粒，体魄力量以一种肉眼可见的速度进步。

    如果八亿四千万微粒全部转化完成，那么他的体魄必然能够进入一个更高的层次。

    “不积跬步无以至千里。”

    “我虽然有系统在身，但自身也需要加倍努力才是！”

    楚玄暗自告诫自己一声，然后就向大殿外面走去。

    他正想着早上该吃点什么，突然一阵对话声传入耳中。

    “师姐，你看我手中这柄宝剑如何？”

    这正是霍天逸的声音。

    楚玄饶有兴趣抬头看去，只见不远处的广场上，霍天逸正拿着一柄宝剑凑到苏浅浅身边。

    苏浅浅似乎正在专心致志练习剑术，被霍天逸这么一打岔，她忍不住微微皱起秀眉。

    不过碍于同门关系，她还是勉强挤出一丝笑容：“剑光如水，暗藏锋芒，这应该是一柄好剑！”

    “师姐好眼力！”霍天逸立刻竖起大拇指，“此剑名唤秋水，乃是上品宝器，这是我专程从府城购得，打算送给师姐你作为见面礼……”

    “无功不受禄，一件上品宝器，至少数千灵石，我不能要！”

    苏浅浅想都没想就直接拒绝。

    然而霍天逸却锲而不舍。

    “其他人送的，师姐当然不能要，但是我不一样！”

    “太一圣地眼下这样的情况，还需要我们二人通力合作才是。”

    “以我看来，我们之间的关系还应该更进一步。”

    听见他这么不要脸的话，苏浅浅一时间也忍不住瞠目结舌。

    他们才认识几天，关系还要更进一步？

    究竟多厚的脸皮，才能说出这样的话来。

    纵然苏浅浅好脾气，这一刻也忍不住想要直接一巴掌甩过去。

    不过她还是强行忍住了。

    忽然看到不远处的楚玄，她顿时眼睛一亮。

    “这柄宝剑，霍师弟你还是自己留着吧，我找楚师弟有点事，就先走了！”

    话音未落，她就快步向着楚玄走去。

    而看见这样一幕，霍天逸脸色顿时阴沉下来。

    楚玄将这一切收入眼底，眼中不禁闪过一抹冷色。

    看见苏浅浅走来，楚玄很快收敛情绪，笑着打趣道：“大早上就有人献殷勤，你怎么还不高兴？”

    “哼，你倒是高兴，在一边看好戏，也不知道帮我一把。”

    苏浅浅狠狠瞪了他一眼，没好气埋怨道。

    楚玄无奈耸了耸肩：“我怎么帮忙，难道还能代你收礼不成？”

    “你难道不知道有一句话叫做：无事献殷勤，非奸即盗？”

    听见这话，楚玄微微眯起双眼：“你的意思是，这霍天逸图谋不轨？”

    “我不是这个意思。”苏浅浅摇了摇头，不过犹豫了一下，她还是说道，“不过我总感觉，霍师弟对我好像有点过于殷勤了！”

    楚玄立刻笑了。

    “那是因为你长得漂亮啊，你自己难道不知道？”

    “你仔细看看，啧啧，明眸皓齿，冰肌玉肤，沉鱼落雁，闭月羞花……”

    “简直就是仙女下凡啊，有几个男人看了会不动心？”

    被楚玄这么一通夸赞，苏浅浅顿时心花怒发。

    “我哪有这么好看，这真是太夸张了！”

    她嘴上虽然这么说，但是脸上的笑容却怎么也掩饰不住。

    楚玄暗中偷笑，一本正经说道：“我可没有夸张，唯一的缺点，就是某个地方小了点！”

    苏浅浅脸上笑容猛地一滞。

    这个时候，她哪里还不知道自己被楚玄耍了。

    她立刻咬牙切齿，看向楚玄的眼神也变得极度危险起来。

    然而不等她发飙，楚玄就伸出右手，掌心摊开。

    一枚晶莹剔透的碧绿戒指随之呈现在苏浅浅面前。

    “你这是什么意思？”

    苏浅浅抬起头来问道。

    “这次回来，也没有给你准备什么礼物，你觉得这枚戒指好不好看？”

    楚玄一脸微笑问道。

    面对楚玄的灼灼目光，苏浅浅俏脸微红，但还是装糊涂说道：“好看是好看，但是跟我有什么关系？”

    看她一脸傲娇的样子，楚玄轻笑摇了摇头。

    “当然有关系，因为这本来就是给你准备的！”

    说话的同时，楚玄也没有给苏浅浅拒绝的机会。

    直接就一把抓起她的左手，然后将那枚戒指戴在了她的手指上。

    “你看多适合，不要摘下来啊，要一直戴着！”

    楚玄强势嘱咐一句，然后才转身离开。

    一直等他走远，一脸懵逼的苏浅浅才终于清醒过来。

    看了看手指上的戒指，然后又看了看逐渐远去的楚玄。

    她俏脸顿时一片通红，脑子里面也忍不住胡思乱想起来。

    “好端端的送我戒指，他这是什么意思？”        

