    小皮这会也冲了过来，它一点都没有被这些怪物吓到，跃过南希瞬间就跳上了一只百足虫的脊背，一口咬掉了它的硕大头颅。

    那些有腐蚀性的液体喷溅出来，小皮灵活的身子小心的奔跑躲过。

    那些被困在中间的人全部从南希开辟出来的小口子里冲了出去，全部跳上了保姆车和征服者。

    看着不断上涨的人数，最终10个人显示达标之后，南希带着小皮冲向保姆车一跃跳了上去。

    “够了尤里！，我们走吧！”

    南渺晕在后座上也被人挪到了角落里空出位置，好让更多的人能坐下。

    由征服者开路，两辆车一前一后的往体育馆的外面冲去。

    但车速没法太快，体育馆的人数要远远大于车子，这里没了声波装置的干扰，彻底被蜘蛛与虫子所占领，到处都是血肉飞溅的地狱场景。

    车子还要时刻提防去碾压到那些恶心的百足虫，一路上南希已经看见好几辆车抛锚在了场馆周围的道路上无法动弹，轮胎被灼烧的冒着大量白烟。

    靳修齐的车技一直不错，但是前面的军车前进的很是缓慢，路上的蜘蛛太多了，火力就没停歇过。

    “啊！”

    保姆车里响起一声尖叫，一只体型接近一米长的蜘蛛将尖锐的蜘蛛腿抓在了破碎的玻璃窗口，黑漆漆的脑袋，红色的复眼死死盯着车内，刀盘似的口器一开一合。

    南希一把将人拉了过来，步枪抵在蜘蛛的脑袋，砰的一声响，绿色的粘液飞溅。

    她把自己换到了这扇破碎的窗户边，紧盯着外面的情况，防止再有怪物来跟她抢人头。

    到处都是蜘蛛与虫子捕食人类的场景，还有不少人已经因为受伤而发生了变异。

    在南希他们前面的征服者，车顶上忽然被跳上了一个四肢都匍匐在上面的人。

    它异常强壮，身体表面布满了紫色的纹路，黑色体恤挂在身上，胸前破开了一个大洞。

    是发生感染的异能者。

    它力气也大的不行，一拳又一拳的用力砸着征服者的车顶，靳修齐不断的在前面左拐右拐，急刹车都没能将它甩下去。

    那惊心动魄的场景看的保姆车上的人惊叫连连。

    似乎是发现了征服者的结构过于坚硬，它缓缓转过头来，泛白看不到眼珠的眸子锁定了他们的保姆车。

    尤里正在经过两边都有车子抛锚的地段，根本来不及也无法躲避，它从前面的车顶上爬起来踩着征服者的车顶一个助跑朝他们扑了过来。

    尤里的副驾驶上还坐着南阳容，他连滚带爬的滚到后面，那只怪物一头栽进车前的挡风玻璃里，喉咙里是怪异又沙哑的重复声，“我力气很大，很厉害的....力气很大...”

    它似乎还有意识，但思维也仅仅保持在这两句话里。

    挡风玻璃的碎片割开它的皮肤，将它胸前的那个大洞拉扯的更加大，它丝毫感受不到疼痛，一双眼睛死死盯着面前的‘食物’。

    尤里见它被卡住了身子也够不着他，坐在驾驶座上都没动一下，只是一脚踩下油门继续跟上征服者冲出了体育馆。

    南希从窗前弯着腰挪到了驾驶座边上，看着副驾驶前挡风玻璃卡着的怪物，内脏已经流了出来，但它依旧暴力的快挤进来了。

    南希眯了眯眼，“它们没有智力，全靠着我们这些’食物‘的诱惑，才有这种疯狂行为。”

    她举起步枪看着这个大力士妄想用手够到她，砰的开下一枪。

    浓稠恶心的血液溅在挡风玻璃上，一颗淡红色的晶石也被带了出来。

    南希弯腰捡起了晶石，对这尤里问了个问题，“我发现不管这颗晶石是从什么样的异能者脑子里出来的，对我们好像没有使用限制。”

    “比如这颗力量型异能者的晶石，你也可以吃对吗？”

    尤里没有否认，“没有区别，都可以使用。”

    南希将晶石擦了擦，又用车上的矿泉水冲洗了一下，递到尤里嘴边，“那你吃了吧。”

    尤里顺从的张嘴吞下。

    两辆车先后跑出了体育馆，没出来几米，因为飞机残骸引发的巨大爆炸，火光冲天，整个体育馆都给埋进了爆炸里面。

    但是那些怪物并没有因此罢休，它们成群结队地从火里冲出来，锲而不舍地追着车子。

    跑在最前方的是军队的车，密集的枪火没有停歇过。

    他们一路驶上一条宽阔的高速路，几十辆车子在上面疾驰而过。

    几个士兵爬上车顶，肩上扛着火箭筒对准了后面，几枚火箭弹统一往后发射了出去。

    它们从保姆车的身边掠过，炸开在虫子堆里。

    耀眼的火光冲天而起，巨大的爆炸暂时阻拦了那些恶心虫子的脚步。

    让南希感到欣慰的是小A终于提示了任务结束。

    “所以你看，这任务也不难不是吗？我都觉得要比前几次简单。”小A用着高兴的口吻说：“任务奖励现在给你发放吗？”

    “晚点。”南希可不打算带着征服者上面的人，等彻底安全了，她得过去把人都叫下来，平白无故多了几张嘴吃饭，她没那么善良。

    大部队驶出了大概两个小时左右，在所有人紧绷的情绪开始放松的时候，异样出现了。

    保姆车内的一名年轻女子忽然软到在座位上抽搐，她的嘴里开始口吐白沫，双手捂着胸口不停的喊疼。

    都知道感染的前期会是什么样的情况，车内所有人都远离了这个年轻女子，并且朝着南希大叫。

    “她被感染了！”

    “快开枪！快开枪打死她！”

    “不，不要，不要杀我，我只是...”女子哀嚎求救，眼睛却开始向上翻白，后面再也吐不出完整的话来。

    她坐在座位上背部拱起，身体骨骼不断扭曲，显然再用不了多久蜘蛛就会从她的胸腔里出来了。

    南希举起枪，车里的人都捂住耳朵，在那只蜘蛛马上要突破胸口出来的那一瞬间，她果断开枪了。

    子弹穿透女人的身体杀死了蜘蛛，南希却并没有就此收手。

