    在这之前，别说钻石宝箱了，就连铂金宝箱都没人刷出来过。

    原因很简单，无法杀死弗莱迪，也就意味着不能完成隐藏任务。纵然在其他任务表现完美，撑死了也就S级评价，获得黄金品质的轮回宝箱。

    比如路西法、宋剑锋、叶云霄。

    可就在此刻，《猛鬼街3》最高只有S级评价的记录，彻底被打破了。

    “轮回者安安，通关轮回塔九层《猛鬼街3》，获得SS级评价，并斩获铂金级【轮回宝箱】。”

    “轮回者蒹葭，通关……”

    就如往常一般，龙王小队又开始“刷屏”了。

    安安和蒹葭都刷出了SS级评价，秋月也勉强取得了S级评价。垫底的黄毛则仅有A级评价，是唯一没出现在公告中的名字。

    在回归广场后，这货的第一反应不是消费，而是急忙扯开裤子往里面看了一眼。他见得小兄弟完好无损，这才放松地长舒了一口气。

    楚枫看得啼笑皆非，安安更是故意朝他的裤子里面睨了一眼，揶揄地打趣道：“哟，医学奇迹呀，黄公公居然重振雄风了？”

    队伍里充斥着愉悦的笑声，黄毛却是尴尬地说不出话来，只能冲着安安干瞪眼。

    “行了，正事要紧，先看看各自的宝箱能开出什么好东西吧。”楚枫好笑地打断这场闹剧，调出商城页面。

    在置顶的【限时兑换】栏目，赫然有着一个宝箱图标，并显示着相应信息。

    楚枫免费兑换后，便见得璀璨星光在眼前凝聚为旋涡，从中浮现出一个长方形的宝箱，以及一柄水晶般精致的钥匙。

    宝箱宛如钻石雕刻而成，晶莹剔透，内里层层叠叠的菱形结构，反射着炫目华光。无论堪称完美的艺术品。

    便是楚枫心头也暗叹了一声，难怪那么多女生会喜欢钻石，这玩意儿好像还真挺好看的……

    他宛如前世在游戏里氪金抽奖一般，多少有点期待和紧张。

    “不知道能抽出个什么东西，可千万别像某鹅一样坑爹，全给我垃圾东西……”楚枫心里如此想着，深吸了一口气。

    “咔嚓——”

    在一声脆响中，他用钥匙打开了宝箱，并将盖子一把掀开。

    “哧——”

    璀璨华光自箱子里迸射而出，刺得楚枫双眼隐隐作疼。

    “卧槽！”一旁的黄毛都看傻了，震惊道：“亮瞎了我的24K氪金狗眼，有必要搞得这么夸张吗？”

    蒹葭等人也是颇为好奇且期待，齐刷刷地看了过来。

    看着箱子里那团漆黑的液体，蒹葭等人皆是愣住了。

    场面一度十分尴尬。

    不是……刚才这么大的动静，结果就是这么一团黏稠的黑色不明液体？这落差是不是太大了点？

    楚枫都怔住了，甚至一度想问候系统它祖宗。可就在伸手触碰到这团液体的瞬间，他却是心头一动，眸中闪过丝丝惊异之色。

    【B级三等道具：T-1000液态金属战甲】

    【可修复、可升级，可追加特殊属性。】

    【塑形：可根据需要变幻形态，并完美契合使用者体型。】

    【绑定轮回者：龙王。】

    “恭喜。轮回者龙王在钻石宝箱中，获得了【T-1000液态金属战甲】。”

    系统冷冰冰的提示音突兀响起，再度引发一片轰动。

    “卧槽？！T-1000液态金属，是《终结者2》里面的吗？”

    “液态金属有什么特别的吗？”

    “这你都不知道？这种液态金属不仅防御力高得离谱，而且还有特别夸张的恢复力。哪怕承受了3000℃高温，等到温度降下来也能重新凝聚恢复！”

    “嘶……欧皇啊，居然开出了这种好东西！”

    尽管先前的提示音让楚枫大出风头，可他本人却并不受用，反而颇为郁闷。

    他听得这样的讨论声，只觉一阵无语，突然有种想吐槽的念头：自己当了那么多次非酋，偶尔时来运转，怎么就被当成幸运的“欧皇”了？

    还有最关键的……

    系统你特么坑爹呢？老子还想着把这玩意儿当成底牌，在敌人不知情的情况下给他一个“惊喜”，怎么就被你出卖了？

    楚枫心头暗叹一声，只得无奈地摇了摇头，将这般心思抛诸脑后，开始研究这件战甲。

    在绑定之后，他便感觉自己和它建立了某种神秘的连接。

    楚枫尝试着以精神力催动液态金属战甲，便见其宛如流水般顺着手臂蔓延开来，覆盖在自己的体表。

    液态金属瞬间凝实为固态，严丝合缝地护住楚枫的浑身遍体。这幅战甲通体漆黑，呈流畅的线型，充满冰冷坚固的金属质感。

    比之同等级的其他防具而言，它不仅同时兼具了头盔、胸甲、腿甲、护臂等一系列功能，更具备多种优势：

    一，省去了麻烦的穿戴与卸甲过程，只需心念一动，便能瞬间激活，覆盖全身；

    二，能契合不同使用者的体型，当队友有需要的时候，借给她们保命，也不至于担心根本穿不上这种尴尬情况；

    三，它的自适应能力极强，能够在各个关节的部位保持一定程度的液态特征，保证使用者的灵活自如……

    楚枫尝试了一下，屈臂屈腿等动作皆是自然轻松，几乎不受影响。

    稍微一想就能知道，即便放在钻石级轮回宝箱中，这也应当是最为珍贵的顶尖奖励了。对于经常怀疑自己是个“非酋”、并且没少被游戏抽奖系统坑害的楚枫而言，简直是莫大的意外惊喜。

    更何况在实用的基础上，它还显得如此拉风酷炫。

    不单是漆黑如墨的流线型肃杀外形，就连化为液态金属迅速覆盖全身的时候，都给人以一种高科技的感觉，像是在拍好莱坞大片。

    “卧槽，这也太拉风了吧！”黄毛咋舌不已，双眼放光，直勾勾盯着楚枫身上的战甲，感觉这造型像是在拍什么科幻大片一样……

    蒹葭等人也是眸泛异彩，并对自己能开出什么道具充满了期待。

    楚枫开出了这等好东西，心情颇为愉悦，一念之下便让战甲如流水般从体表退却，收入空间戒指。

