    当然经验归经验。

    鸣人之所以突兀地停留下来，还是因为感受到了比较集中的恶意存在，这种恶意甚至于让他有一种熟悉感。

    似乎，随着九尾跟自己的和解，他对情绪的感知又更加灵敏了许多。

    不过这种情绪的感知是直接而且浅显的。

    并不能完全用来断定情感。

    就要好像母亲打调皮的孩子，出完气之后，哪怕起不到对应的教育效果，心里也爽了。然而在孩子遇到危险的时候，母亲也是会毫不犹豫的去保护，不会顾忌风险。

    这二者之间冲突吗？不冲突。

    智慧生命本就是如此复杂的情况，鸣人对此相当理解，毕竟他也是人。

    反正浅层的情绪认知暂时性就已然够用。

    更深层次的情感。

    也有好感度可以参见。

    多方统合下。

    很多时候，鸣人可以做得到比朋友本人对自己的认知，还要更加清楚一些。

    旁边。

    宁次看到鸣人忽然停住脚步，同时陷入沉思状态之中，也是尝试着观察四周的情况，锻炼着自身的洞察力。

    倘若在没有开启白眼的情况下就有着超乎常人的洞察力。

    那么开启白眼之后。

    天下岂不是没有什么能够瞒得过这一双慧眼的了。

    又过了一会，他询问道：“鸣子，你发现什么了吗？”

    “情绪，仿佛有什么情绪在互相冲突。”说着，鸣人看了看一脸肃然的宁次，疑惑道，“难道你什么都没发现吗？”

    言下之意。

    什么都没发现的话，怎么突然变得那么警惕。

    宁次思考了一下，回答：“额，这不是觉得你肯定发现了什么。”

    鸣人没有就此多说什么，而是开始尝试着隐蔽自身的身形，同时对宁次低声说着：“接下来，就是考验我们对忍者隐藏技术的学习了。”

    刷！

    宁次快速伪装到鸣人身旁，同时扯出幕布，遮掩自身情况，他低声解释着：“一起行动，或许，是某个外村的间谍出现在了村子里，我们绝不可暴露自身。”

    鸣人：“......”

    他没有再说什么。

    只是循着恶意的来源，慢慢地挪动前行，宁次紧随其后。

    光天化日之下。

    两个小小的身影就这样仿佛突兀消失了一般。

    至少正常的视角当中，他们仿佛消失了。

    这是一种另类的隐身术。

    动用一切外物，乃至于自身的体术技巧，隐藏在正常道路上行走的路人当中的视野死角，连声音都融入自然的风声之中。

    理论上，现实之中的隐身术也能够做到这一点。

    实际上完全不可能。

    即便还只是幼年状态，两人的身体素质，也高到了非常可怕的一种地步，这才能够做到这种地步。

    这时候，即便可能出现外村忍者，有心算无心之下，也能够隐瞒下来，可能出现的漏洞，也只存在于心态上的失误。

    过了片刻时间后。

    他们又前行了一些距离。

    终于。

    鸣人发现了恶意的来源。

    但他并没有发现外村忍者的踪迹，到了现在，他也明白事情到底是怎么一回事了，心里面自然能够理解，只是没想到自己这一年多以来，在同龄人之中制造的光明，覆盖的范围还是不够。

    如他前面所推测的一般。

    这是“校园欺凌”的幼儿版本。

    不知道是人的共性，还是木叶特色，总之，当集体的数量达到一定程度之后，挑选出那么一两个人，制造特意的针对，似乎成了一种常态。

    倘若年纪更长一些的人不管，甚至于奉行一个巴掌拍不响的说法，那么这种常态就很容易持续下去。

    有的人，一生都活在自己的童年阴影之中。

    这是一种看似小问题，实际上不去解决的话，有可能会制造出极端结果的毒瘤。

    去年。

    在营造自己的光明人设的时候，鸣人顺带就着这个问题，在自己能够触及到的地方，去解决，去扭转。

    他的被动也顺带涨幅了许多。

    倘若这个三次元的世界，跟那个二次元漫画最初的大小相一致，依着鸣人的勤勉，他觉着不需要几个月的功夫，村里的小伙伴们就能够全部被自己所“感化”了。

    只要这些同龄人全部比自己弱小。

    他们就没有恃强凌弱的本钱。

    自然。

    这个村子当然没有他了解的那个村子那么狭小。

    到现在为止，在外面探索道路探索那么久了，鸣人发现仍旧有陌生区域没有被囊括入其中，就知晓其中的难度。

    几十个同龄孩子。

    跟几百上千，甚至于数千上万的同龄人。

    这中间跨越的难度可不止一个量级。

    这个村子到底还是有点太大了。

    即便很多人的生育想法都不怎么重，村子还饱经磨难，人口数量仍旧没有让人失望过。

    这种规模的村子。

    纯粹只靠村长的思维去治理，是极容易出问题的，它需要的是市长，乃至于能够管理一洲的人才，才可能真正举重若轻地去治理好这个名为木叶村的国中之国。

    鸣人面对的问题当然要比这个小得多。

    却也比他最开始立人设之时，所思考的应对至多几十个同龄人，要多了太多。

    要不是有好处可拿。

    早该转变人设，表示自己心有余而力不足了。

    不过他目前做这些事情都真的只是顺带做的，而且还能抽空划水充电，日常花费很多时间修行、看书、交友，所以倒也没有撂挑子不干。

    目前，凡是被鸣人所说服融入进来的“家人”，都进入了一种默认的新秩序之中。

    这种新的秩序同他们过去了解的完全不同，只觉着新鲜，却又觉得很舒服合理，即便有本性喜欢欺凌的，在多经历几遍鸣人的“话疗”后，还是接受了新的观念，同其他人握手言和起来。

    日常有闹矛盾的，也基本上都有解决问题的地方，不会拖得太久，从而成为童年阴影。

    至于那些人的家长。

    作为旧时代的人，当然不可能理解现在这些孩子的秩序和规则。

    但火影的授权具备足够的权力。

    他们只当这些全都是火影大人的计划。

    当时知道真相的三代：“……”

    若非确实觉着没什么毛病，他也不至于接下这个锅。

    在这种人与人之间和谐共处的环境之中。

    宁次的性情都慢慢中正平和了一些。

    直到现在。

    看到这光明所笼罩不到的地方。

    他心中若有所悟。

    或许这就是女孩带自己来这片村子的陌生领域的缘故吧！

    只有感同身受，才能带来救赎希望！

    ——

    ——

    刚决定恢复电脑码字不久，就……停电了

