    一个人生命中的支撑点，友情、爱情、亲情乃至恩情。她们在表现上，有着一致的喜悦与哀伤。

    乌山的乡情，阿公的恩情，同伴的友情以及那生命中一个个女子的关乎爱可却不是情的身影，这些，是苏铭宝贵的回忆。

    第九峰的情，介乎于亲与恩之间，已经融化在了血水里，烙印在了记忆中，化作了黑暗里母亲的呢喃外，另一股温暖。

    此情、此暖，是苏铭在黑夜里闭上眼，让他可以继续走下去的源泉，他终究……也还是一个人，一个有血有肉的人。

    哪怕是神通无尽，哪怕是岁月沧桑，哪怕是杀人如麻，哪怕是双手血腥，但……他闭上眼时，浮现在脑海最多的，还是那在乌山时无忧无虑的笑声，那在第九峰时被师兄师尊保护的温暖。

    可现实是残酷的，如同是把所有的思念，零落成千回百转的片段，在那记忆的水潭里搁浅着……伸一把手，可却永远捞不出全部，只有残片。

    很想用神通将这些转瞬即逝的画面静止，可却在隐约间，总是有那么一粒石子，荡起水潭的涟漪，敲击着回忆。

    多少前尘往事，化作了一声在这寂静的废墟里回荡的师尊，看着面前的雕像，看着那雕像上的沧桑……怎能忘。

    苏铭跪在雕像旁，眼泪流下。

    第九寞煞的声音在他的耳边来临，又离开，苏铭仿佛没有听到，他默默的看着师尊的雕像，仿佛时间因他的凝望而停止。

    直至不知过去了多久，苏铭低下头，看到了师尊雕像的脚下，五块巴掌大小的石头，它们被放在那里，与巨人的石雕连接在一起，仿佛……在最初这雕像被修建时，就已经存在。

    苏铭看着那些石块，他的目光落在了第四个上，那石头的颜色略有紫意，与其他四块不太一样，让苏铭在目光碰触时，有种魂被牵引的朦胧之感。

    “这五块石头，是阿公留下，他说……若有一天他的弟子到来，他们会在这五块石头中找到属于各人的一块，若能让这石头融化，则不用怀疑，那就是他的弟子。”第九寞煞低声开口。

    苏铭望着第四块石头，右手抬起慢慢的按在了上面，在他右手与这石头碰触的刹那，第九寞煞双眼一凝，仔细的看去。

    他看到了一抹紫色的光，这光芒瞬间滔天而起，竟把整个苍穹都映照在内，于紫光中，苏铭的身影被融入其内，看去时，若隐若现。

    苏铭身子颤抖，在这紫光散开的刹那，他强烈的感受到了天邪子的气息，这气息仿佛就在四周，仿佛始终存在于岁月里，等待他弟子的前来。

    许久，紫光消散，苏铭站在天邪子的雕像旁，地面上的五块石头，如今变成了四块。

    “第九寞煞，拜见四师兄！”一旁的第九寞煞，在目睹了眼前这一幕后，他毫不迟疑的向着苏铭抱拳一拜。

    苏铭没有说话，他的目光落在了雕像旁，第五块石头上，随后又看向了第九寞煞。

    “你唤我什么？”苏铭双目内露出了凌厉。

    “我是阿公在来到神源星海后，在被教化的第九部落中，收取的记名弟子，阿公与我说过他的四个弟子各自的神通，你能唤醒第四石，按照阿公离开前的言辞，你就是……苏铭！”第九寞煞抬头，看向苏铭。

    “师尊所收四个弟子，以我最为平凡，大师兄九黎之主，二师兄万鬼之王，三师兄阵禁之上，你……有什么资格，来成为我四人的师弟。”苏铭神色平静，但话语之凌厉，却是隐隐带着寒意。

    他不再是当年心智还不成熟，历练还不足够的少年，经历了太多的事情，更是深刻的了解了这个世界的残酷的苏铭，不会轻易对一个人出现相信的情绪。

    哪怕，此人称呼自己为四师兄，哪怕，此人或许真的是师尊的五弟子，但这一切，也还是存在了转变。

    且，这不是苏铭一个人的事情，这是他们师兄弟四人，共同的事情，认可一个师弟的存在，不是儿戏。

    “我很平凡，就算是在当年的部落里，我也依旧平凡，我也不知道阿公为什么要收我为记名弟子，直至他离开前，告诉了我他的四个弟子的名字，告诉我，让我经常要来到这里，去等待他弟子，或许有一天会到来。”第九寞煞沉默片刻，低声开口。

    苏铭看着远处，这个位置，若这修真星没有分裂，应该可以看到被修建出的第九峰。

    “这里为何荒落。”半晌，苏铭平静的开口。

    “四族围攻！”第九寞煞眼中闪过浓浓的杀机与仇恨，咬牙说道。

    “因何围攻？”苏铭淡淡开口。

    “因第五石的出现，因阿公获得了一枚。”第九寞煞握住了拳头，声音回荡。

    “师尊……还在么。”苏铭沉默了片刻，终于问出了这一句话。

    “千多年前，阿公为了族人，带着第五石将四族引走，生死……不知……但这些年来我暗中调查之下，找到了一些线索，那四族内并未多出第五石，我猜测阿公当年并未身亡。”第九寞煞看着苏铭，把他知道的一切都全部说出。

    “什么是第五石？”苏铭再次问道。

    “拥有后，在神源星海核心的第五海中，可以用来指引方向，并最终能踏入……消失在岁月之中的第五真界的钥匙。”第九寞煞声音传入苏铭耳中，苏铭再次沉默。

    “如何能拥有第五石？此石又是如何出现？”苏铭看向第九寞煞。

    “获得第五石的方法有两个，一个是直接从拥有人手中抢夺，另外一个则是……等待第五烘炉的开启。

    这第五烘炉开启的时间未知，有时候十年一次，有时候百年开启一次，有时候则是千年万年乃至更久远的岁月才能开启一次。

    一旦第五烘炉开启，将会爆发出焚烧整个神源星海的火焰，那一幕，就算是神源星海外的星空也能看到。

    这火焰的焚烧会持续一段时间，这段时间对于所有生灵而言，而是一种折磨与考验，需要避开火焰，否则的会形神俱灭。

    但还是有一些强者，迎着火焰而去，直至踏入到第五烘炉内，在里面或许会获得天大的造化，身躯如淬炼般成圣，也或许会获得法宝之物，其中最难得到的，就是第五石。

    但更多的可能，是死在里面。

    传说中，这第五烘炉并非是神源星海之物，而是当年的第五真界内的法炉，燃烧之下可为第五真界提供无穷灵力的至宝，但随着第五真界的消失，此炉出现在了神源星海内。

    无人可以将其收为法宝，只能在岁月中看着其一次次的爆发，一次次的有人踏入其内寻找造化。

    久而久之，这第五烘炉便成为了神源星海四大神秘之一！”第九寞煞看了看苏铭，有继续开口。

    “至于其他的三大神秘，其一是整个神源星海的诞生与来临，在神源星海内，会时而出现一些虚无漩涡，一旦坠入其内，无人可有走出。

    我们称那些漩涡，叫做神源星海的沼泽，它或许通往一个未知的世界。

    第二个神秘，是神源星海永远没有尽头，哪怕是你找到了核心，但无论走出多少年，始终都无法走出神源星海，仿佛这里是真正意义的无边无际。

    第三个神秘，是众先灵的诞生之地，也叫众灵殿，传说那里存在了神源星海起源的秘密，可惜，每一次众灵殿的出现，非掌缘不可踏入，故而具体其内有什么，外人很难知晓。”第九寞煞的声音回荡，诉说着神源星海的隐秘。

    “你可知，师尊去了哪里？”苏铭沉默片刻，再次开口。

    “第五真界的入口处，甚至很有可能，师尊已经到了第五真界。”第九寞煞没有犹豫，立刻说道。

    苏铭略一思索，正要开口之时，忽然的，一声尖锐的哨音，蓦然间从第九寞煞的身体内传出，这声音两长三短，给人一种很是急促的感觉。

    在这声音出现的刹那，第九寞煞神色骤变，他猛的转身，看向远处，目中露出焦急的同时，口中同样传出了哨音。

    那声音是三短一长，如同是某种语言，在回复一样。

    隐隐间，在他这声音传出后，从他的身体内，又传来了哨声，这一次是四长三短！

    第九寞煞的面色完全变化，他毫不迟疑的身子向前一晃，但走出几步后回过头，看着苏铭，那平日里冷漠的双目，此刻带着一丝复杂与追忆。

    “我完成了阿公对我的交代，让我每隔一段时间在这里等待他的弟子，不管你认不认我的身份，我……第九寞煞，生是阿公的弟子，死……也是阿公的弟子之魂！”说完这就话，第九寞煞的目中闪过一抹果断与坚毅，转头化作一道长虹，瞬息就直奔远处。

    苏铭沉默，看着师尊的雕像，轻叹一声，大袖一甩间，卷着许慧向远处一步迈去，其身影瞬息消失，挪移间，赫然出现在了远处的星空中，疾驰赶路的第九寞煞的身边。

    “你……”第九寞煞一怔。

    （未完待续）

