
　　暗精灵妹子的脸色阴沉下来，“家族内斗，我成了牺牲品。”

　　“哦，那你可以挺惨的，”邓波不置可否地说道，“你叫什么名字？”

　　“诺维雅·巴比特，你没听错，就是那个巴比特家族的巴比特。”

　　“谁？”

　　诺维雅的表情差点垮掉，虽然她一个字都没说，但满脸都写着：“你连巴比特家族都没听过？”

　　其实邓波还真的听说过，他只是看不爽面前这小妞的态度。

　　精灵族里什么光精灵、高精灵、水精灵、翼精灵，五花八门什么奇形怪状的都有，在这里面，只有暗精灵和木精灵是免费可选的种族。

　　木精灵的发展方向适合游侠和德鲁伊，暗精灵的发展方向适合刺客和术士。

　　在大主线里，暗精灵和人类都有一个强盛的帝国，动不动就会打仗。

　　巴比特家族是暗精灵皇室的亲信，相当于lol背景故事里皇子家和盖伦家的关系。

　　暗精灵那边的是月神在罩的，这位女神的战斗力强的一批，当年玩家们为了攻略她可谓是死伤惨重。

　　然而邓波不知道的是，月神陨落之后，暗精灵那边的皇室布拉德利家族似乎也受到了牵连，从此一蹶不振。

　　巴比特家族趁机上位，玩了一个挟天子以令诸侯。

　　虽然现在暗精灵帝国的皇位依旧是布拉德利家族的人在坐，但是暗精灵帝国的大权却是被巴比特家族的人拿在手里。

　　邓波想的是，你一个保镖世家的小屁孩，毛都没长齐，都被人抓住当奴隶了，还跟我这儿装什么啊？

　　所以邓波故意装傻，做出一副根本没听说过她后台的样子，就晾着她。

　　诺维雅的脑子很聪明，她很快就回过味儿来，却觉得眼前这个其貌不扬（魅力值4）的家伙未免太过自负。

　　可暗精灵的领地离这儿太远了，几乎得横穿整个帝国才能回家。

　　暗精灵和人类帝国有世仇，越往北走，这种仇视的情绪就越明显。

　　诺维雅要是真的一个人北上，怕是活不过3天。

　　“小哥，隔着笼子看多不过瘾啊，先把我放出来嘛~”

　　“本来就打算放你走。”

　　这会儿巴顿已经把诺维雅的笼子门打开了。

　　诺维雅款款走出牢笼，她身上的衣服只有一件不太合身的粗麻布衣，别看脏兮兮的很难看，勒肉感却很足。

　　“别嘴硬了，从你的眼神里我就能看得出来，你不可能舍得把我放走的。”

　　邓波本想说一句：“你少自作多情。”

　　可他一张嘴，只觉得喉咙发紧，嘴里发干，竟是没说出来。

　　邓波在游戏里，无论看见再好看女性npc，都是没办法下手的，因为系统后台直连网警，真要做出什么不太符合公序良俗的行为来，人家会真正意义上地光速出警——信号走的光纤啊。

　　而现在，邓波面前的暗精灵妹子可算是实打实地落在了他手里，这又不是法治社会，他真想干点什么出格的事儿，谁又能来管他呢？

　　邓波的内心有些动摇，这个暗精灵小姑娘实在有点勾人啊。

　　“不对！”邓波警觉过来，“这小姑娘要是巴比特家族的人，怎么会被抓到这么个鸟不拉屎的荒郊野外来？”

　　诺维雅这副样子，摆明是被培训过。

　　“这货不会是个暗精灵间谍吧……”

　　邓波的眼神变化被诺维雅看在眼里，她就好像有读心术一样，立刻解答了邓波的疑问。

　　“你可能还不知道自己闯了多大的祸，查尔斯·巴克利只是负责看押和运送奴隶的小角色，他上头，还有更可怕的势力在操控呢。

　　你现在把查尔斯·巴克利杀了，你觉得他的上司，能放过你么？”

　　邓波恶狠狠地说道：“那我是不是应该把你们全都灭口啊。”

　　“来不及了，如果我们没记错，今明两天，就会有接收我们的过来，到时候他们接收不到人，肯定会发了疯一样地四处搜寻。

　　你一个施法者，肯定是首先被他们怀疑的。”

　　邓波面色依旧冷淡，心中却已经开始暗骂自己下手太快，在卡恩村不应该直接翻脸才对。

　　毕竟他现在没办法读档。

　　“那么你对我有什么用呢？”

　　“我知道很多你应该知道的东西，而且一时半会儿说不完。

　　另外，我可以成为你的战力。”

　　诺维雅指了指脖子上的项圈，“我其实也是施法者，现在我的魔力被禁锢了，所以你可能看不出来。”

　　邓波调出系统界面，仔细查看起诺维雅的人物属性。

　　【人物卡：

　　姓名：诺维雅·布拉德利；

　　性别：女；

　　种族：暗精灵；

　　职业：死灵术士；

　　等级：6；

　　力量：6；

　　智力：16；

　　敏捷：18；

　　意志：38；

　　耐力：7；

　　魅力：23；

　　幸运：7；

　　梦魇诅咒·等级3：消耗魔法值，选择一个具有血肉的生物为对象，使其全部属性减少6点，直至目标死亡或诅咒被解除。

　　毒蛇诅咒·等级3：消耗魔法值，选择一个具有血肉的生物为对象，使其生命值每秒减少20点，直至目标死亡或诅咒被解除。

　　暗影箭·等级5：将魔力凝结为一发暗属性的箭矢，射向目标，造成目标10%最大生命值+角色智力×15的暗属性伤害。

　　暗影斗篷：持续消耗魔力，当角色处于阴影中时，无法被寻常视觉观测。

　　诅咒系法术精通：减少诅咒系魔法的施法消耗和吟唱时间，提高诅咒系魔法的15%威力和判定优先度。

　　契约死灵：消耗20%魔法值上限，获得一个亡灵生物的控制权，该亡灵生物全属性会获得角色魅力值的属性加成（暂无契约生物）。

　　地底都市的玫瑰：角色获得微光视觉，潜行成功率+25%，对异性的魅惑行为判定优先度+25%。

　　布拉德利的复仇：初始意志+8，成长意志+3；对巴比特家族成员特攻+75%；】

　　看完对方的属性，邓波突然有种抽到了ssr的惊喜感。

　　这个暗精灵小姑娘，真的有点强。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸运女神的无良教宗更新，第十七章 暗精灵免费阅读。https://www.23sk.net 