
　　“玄老！”霍雨浩的声音回荡在玄老的脑海之中。

　　“我知道！”由于有着霍雨浩的精神共享，其自然是知道现在他突然出声为的是什么。远处那散发着恐怖能量波动的魂导军团，就连他都是有些胆战的感觉，若是有其插手的话，今日刺杀徐天然的行动怕是要以失败告终了。

　　知道了这些的玄老也是不废话，其丹田位置两个魂核开始告诉的旋转了起来，巨大的饕餮神牛通体燃烧起了土黄色的火焰,原本便是散发着极为强大气势的异兽，此刻其身上爆发出了一种似乎是来自于远古的洪荒气息。

　　饕餮，上古异种本来便是属于神兽的一种，和徐三石的黄金玄武武魂十分的类似，却又有所不同，和有着精纯神兽血脉觉醒成为真正玄武的徐三石不同，玄老的饕餮神牛只是有着些许的饕餮血脉。

　　饕餮血脉的存在让玄老的武魂位列超级武魂之列，不过也就是这样了,如今已然是修行到了极限层次的玄老，可以依靠自己的能力激发武魂之中的饕餮血脉，使其原本就是极为强悍的实力，再次上升一个程度。

　　现在的状态，可以说是玄老真真正正的极限全力状态。

　　“吼！！”一阵咆哮从其的口中传出，从饕餮那巨大的口中，庞大的能量飞速的涌动汇聚着，土黄色的巨大光球赫然出现，可是其中心的位置之处竟然是缓缓的变化为了一片深邃的黑色，一股空间波动也是从其中传出。

　　能量翻涌之间，其周遭的空间也是不停的震颤了起来。

　　“空间之力融入了进去吗？是空间魂核的力量！”

　　远处的霍雨浩，感受到玄老这一次的发动攻击绝对是非同小可，这道攻击之中甚至是有些浓厚的空间之力融入其中，这其中自然是有着那第二魂核的功劳。

　　第二魂核，魂师突破极限层级现在这个阶段最普遍也是最为直接的方式,魂师在凝聚第一魂核的情况下，再一次凝聚一枚第二魂核。魂核无法提升魂师的魂力等级，却是可以提升魂师体内的魂力总量，而从超级斗罗到极限斗罗之间层次的突破,从某种程度上说就是魂师体内魂力量的巨大变化。

　　从九十五到九十九级，每一级之间的魂力差距都是极为惊人，这也是为何超级斗罗之间，仅仅只是一级之差却是截然不同的原因。第二魂核的凝聚虽然从本质上来说是魂力总量的提升，不过超级斗罗级别的强者，其本身的魂力总量就已经是极为惊人了，更不用说是已经凝聚过一枚魂核的封号斗罗了。

　　第二魂核的凝聚了几乎是将魂师体内的所有魂力全部都是用以凝聚而形成，一但形成其魂力的量会再次提升一个台阶，由此，量变到质变魂师方可突破极限的层次。

　　而关于魂核的凝聚也是有着说法，第一魂核的凝聚相对较为容易一些，其以魂师的武魂为本，一般来说魂核的属性便是其武魂的属性。不过第二魂核，却是有着说头，像霍雨浩这样的双生武魂者，第一魂核自然是主武魂的属性，第二魂核则是第二武魂的属性。

　　可是像他这样有双生武魂的魂师必然是少之又少，因此寻常的魂师凝聚第二魂核的话,便是有了更多的选择,其可以选择和第一魂核一样凝聚和武魂属性相同的魂核，或是选择另一条凝聚其他属性的魂核。

　　一般魂师虽然只有一个武魂，不过在凝聚第二魂核时也是有着多种的选择，修炼到足以凝聚第二魂核的强者，其本身必然也是像玄老和毒不死这样的魂师，其除了本身的武魂力量之外，精神力、气血、空间之力，掌控的外力也是多种多样，可以其为第二魂核的属性，在突破极限之时，第二魂核的属性也将为魂师增添一些额外的手段。

　　眼下玄老凝聚的魂核便是空间属性的第二魂核，其借用了邱白的那件空间属性的锁天阵图之后，通过长时间的使用让其本身也是对空间之力的有了一定的掌控，终于成功凝聚了第二空间属性的魂核。

　　如今的霍雨浩，也是在为了其的第二魂核在努力，他的第二魂核的属性早就已经决定好了，不过此刻见到玄老的这番操作也是不由的对那空间魂核有些感叹。

　　感叹归感叹，现在可不是想这些的时候了，如今玄老催动魂核全力出手，在那大批的恐怖魂导军团到达之前，这怕是最后的动手机会，在这之后若是再有所拖延的话，情况无疑会变得十分糟糕。天籁小说网

　　想到这里霍雨浩也是不打算再有所保留了，其额头的位置一条缝隙随之张开，一枚玫瑰金色的竖瞳浮现，在命运之眼的加成之下，霍雨浩原本便是强大无比的精神力再度提升了一个台阶。

　　下一刻，原本玫瑰金色的命运之眼陡然转变成了黑白二色，一股莫名的诡异气息从其的身上散发而出。

　　祭天台战场，玄老的所化身的饕餮，此刻其口中的那巨大光弹飞速的发射了出去，其所过之处连同空间都是一同震裂了开来。远处的徐天然已然也是感受到了这一招的危险，身上数个防御魂导器再度发动一道道的魂力防护罩将其笼罩其中团团防御了起来，而其本人也是飞速魂力涌动。

　　眼下的这次碰撞之后，算算时间那魂导部队就该到了，徐天然便是会抓住玄老，对其发动狠狠的反击。

　　巨大的空间震碎能量弹与被魂导防护罩团团包裹的徐天然猛然碰撞，其瞬间膨胀了起来，其中那股黑色的能量爆发瞬间便是在空间之上开了一个大洞，其中无尽的空间撕扯之力从其中爆发，以破军之势强横的撕裂着徐天然周身的魂导防御。

　　徐天然感受着自身魂力的飞速流失，还有防御魂导器的接连被破坏，心中也是不免的有些骇然。随着碰撞的持续那震荡的空间之力开始逐步消散了起来，同时徐天然身上的魂导防御也是只剩下了支离破碎的最后一层。

　　见此状况，徐天然也是露出了有些癫狂的笑容，如今这最后的防御虽然岌岌可危，可就算其现在破碎，这最后的攻击力道，他也是可以靠魂力抵挡下来，最多受些伤势。

　　然而就在他喜悦，并且兴奋的盘算着怎么发动反击，将玄老和毒不死两人击杀于此时，其突然寒毛乍起，一股危险的感觉瞬间充斥了他的整个大脑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零三十四章 刺杀（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 