    孔讷气愤的说道：“你是何人，竟敢在孔家如此放肆！”

    “你听好了！京营左卫千户张胜，奉命前来孔家拿人！无关人等，全部公开！如果有谁敢阻挠公务，那就一律拿下！”

    孔讷指着张胜恼怒的说道：“我就在这里，你有本事就把我拿了！我是陛下下指册封的衍圣公！孔家世代簪缨，何曾受过如此屈辱？！我命令你立即放人！”

    闻言, 张胜摇头笑了笑，嘲讽的说道：“陛下册封就可以阻拦朝廷办案？就可以罔顾大明律法？！你到底是大明的臣子，还是辜负皇恩的叛贼逆党？！”

    孔讷被气得满脸通红，指着张胜，脸色也变得非常狰狞，气急败坏的说道：“今日有我在, 你就别想从孔家拿走人！”

    张胜脸上也变得非常阴沉，“衍圣公, 我劝你别找不自在！否则我们手里的刀剑可不认识你是谁！”

    “你还敢杀我不成？！”

    “衍圣公！小人是不敢杀你，可小人敢杀乱贼！”

    张胜脸上带着笑容，针锋相对说道：“说实话，我还真希望你们孔家带领家丁仆人和我们来一场大战！呵呵呵……闹出的动静越大，杀的人越多，我们的功劳就越多！”

    “毕竟，谁也不嫌功劳烫手，是不是兄弟们？”

    “大人说的对！谁嫌功劳多呀！”

    “我还等着立了军功，得了赏赐娶媳妇儿呢！”

    “哈哈哈……哈哈哈……”

    周围的士卒也都满脸笑容，肆无忌惮的笑着，那么多双眼睛满含热切的看着孔讷，

    眼神里面充满了鼓励，似乎巴不得衍圣公待人反抗呢！

    此时，士卒押着这三个人从侧门出来，禀报说道：“大人，人都找出来了。”

    张胜命令道：“所有人准备，带着这些人回去复命！如果有人胆敢阻拦, 杀无赦！”

    “是，大人！”

    周围的士卒大喝一声, 气势极为雄壮，人人都亮出了兵器，似乎战斗就在眼前！

    张胜瞥了衍圣公一眼，眼神之中极尽轻蔑，便带头转身离去。

    孔讷被气的气血翻滚，一句硬话也不敢再说。

    周围的家丁也都拿着兵器，可没有一个人敢上前拦阻！

    张胜出了孔家之后，便立即押解着人前往曲阜县衙，

    等他走到衙门口的时候，就看到外面站的全都是自己人，就知道陈鹏已经把县衙接管了。

    见到陈鹏，张胜哈哈笑道：“老陈，还是我快了一步吧，孔家大院已经被我翻了个底朝天！”

    陈鹏哼了一声说道：“就你这速度，都快赶上老太太了！要不是顾及同胞之情等着伱们，我的人都在县衙里面大摆宴席开始吃喝了！

    还说比我快，简直大言不惭！”

    张胜呵呵笑道：“孔家那不是圣人之家嘛, 咱们总得懂点礼数, 哪像你什么的书都不懂, 简直是个楞头青！总要给衍圣公一点脸面不是……”

    陈鹏鄙夷的看了他一眼, “什么衍圣公，哪来的脸面，直接进去抢人就是了！我来到县衙，直接把孔家的知县老爷架着扔了出去，剩下的人还不是乖乖听话？”

    “少跟老子胡咧咧！不知道的还以为你读了多少书呢！要真有本事，你给爷们考个秀才去！”

    “我呸！秀才是什么鬼东西，爷们儿不稀罕考！要不然就没有状元郎什么事儿了！”

    陈鹏看了看他所抓的人，眉毛一挑说道：“你抓的人数这也不对呀。”

    张胜道：“别急呀，这帮挨千刀的也不全在孔家，有些都在外面，总得一個一个抓不是！”

    “这些贼人我可就交给你了，要是出了什么岔子，那可不关我的事！”

    陈鹏骂道：“狗嘴里吐不出来象牙！县衙里面里里外外，被我掘地三尺搜查了个遍，全都换上了我们的人，就这还要出岔子，那爷们儿还有没有脸？”

    “有没有脸我不知道，不过肯定没命！”

    张胜见陈鹏还要斗嘴，就立刻往里面走去，“我去见过魏国公，再和你掰扯！”

    进入县衙大堂，就看到徐辉祖和杨靖、曹铭，还有山东三司的官员都在。

    行礼之后，就把自己在孔家抓捕的情况简单说了一遍，

    又说道：“剩下的凶徒因为分散在他处，我已经派人前去抓捕了，应该马上就能缉拿归案，请魏国公放心！”

    徐辉祖点点头，道：“孔家居然敢勾结土匪强盗，劫杀朝廷命官，此事必要查明清楚！张知府，你可知道最后的状况？”

    谷獫

    济宁知府张用尴尬的回答说道：“启禀魏国公，下官对此并不知情，还请赎罪……”

    徐辉祖并没有说什么，而是看着众人问道：“你们有谁知道吗？”

    他这么一问，顿时让众人有些沉默不言。

    这是一道摆在众人面前的选择题，就看他们是继续支持孔家，还是站在皇太孙这一边了！

    见众人默不作声，山东都指挥使刘行站起身来，说道：“此事我知道，孔家勾结的这伙贼人盘踞在狮子岭上，为首的大当家叫胡万山，以打家劫舍为生，手下聚集了一百多喽啰……”

    “不过前几日，孔家的孔严率领两百家丁，趁着夜色偷袭山寨，那些贼人死伤无数，大当家胡万山不知所踪……”

    刘行坦然的说道：“本官怀疑孔家这是在杀人灭口，铲除后患！至于孔家勾结土匪的罪证，需要将胡万山拘捕归案之后，才能定案。”

    布政使赵康，和提刑按察使王英诧异的看着刘行，他这可是在指证孔家的罪行啊！

    徐辉祖满意的点了点头，说道：“既然这样……张胜，那就立即发布海捕文书，定要将胡万山缉拿归案！”

    “是！末将领命！”你好

    在孔家所犯的那些罪案当中，无论是侵吞土地，还是为非作歹，都不及他们勾结土匪杀害朝廷命官罪重！

    只要这条罪名落实了，就可以严厉的惩处他们！

    所以，尽管捉拿一个有经验的盗匪比较困难，可无论付出多少精力，都是值得的！

    徐辉祖道：“刘大人，你是山东的都指挥使，还请多多协助。”

    此时，刘航却摇了摇头，满脸苦涩的说道：“魏国公，实不相瞒，下官遭人陷害，暂时无法担任都指挥使一职，还请见谅……”

    说着从腰中解下自己的印章，上前放到桌子上。

    他这一举动，也让在场的众人惊诧不已，这可是要主动投案自首啊！

    在众人惊讶的目光中，刘行说道：“在朝廷查明清楚，下旨之前，下官会闭门思过，所有关于孔家和山东境内的事，下官都会积极配合上差的调查。”

    “只是这官职，是不能再担任了……还请魏国公勿怪。”

    徐辉祖道：“既然这样，那你就好生在家安歇吧，我会将此事禀明皇太孙殿下的。”

    “多谢魏国公！”

    刘行深深的行了一礼，然后便转身向外面走去。

    迎接他的，将会是刑部和都察院的调查！

    刘行身为都指挥使，在他下面还有很多的官吏，就算没有他也不妨碍捉拿的工作。

    既然他真心悔过，想要主动交代，徐辉祖也愿意让他如愿。

    这个朝廷，离了谁都行！

    徐辉祖又转向杨靖说道：“杨部堂，剩下审理案件的事，就有劳大人了。”

    杨靖行礼道：““职责所在，魏国公不必客气！”

    徐辉祖说道：“在这段时间，曲阜的县衙，城池，包括孔家，全都由我们所带来的兵马接管，任何人没有命令不得与孔家联系，更不准通风报信，为虎作伥！

    “诸位，这一桩桩冤案，令皇太孙殿下非常震怒，所以我等必须要查个水落石出！不可辜负皇恩！”

    “是！臣等遵命！”

    出了县衙，赵康和王英前去送别刘行。

    王英眉头紧皱说道：“刘大人，你这是何苦啊……”

    刘行叹息了一声说道：“两位大人，皇太孙殿下要对付孔家的决心你们也看到了，现在与孔家站在一起，那就是个死！”

    “而且我等身受皇恩，就算是一时不察被人算计，那也是罪有应得，而且这么大的阵仗，想要掩人耳目比登天还难……回去之后，我会向陛下请罪的……”

    赵康叹息了一声道：“你说的对，不可辜负皇恩啊，孔家阴谋诡计，我等岂可同流和污！我也会上请罪奏章……”

    他们三人所犯的罪过可轻可重，一切全在圣心独裁。

    毕竟不是明目张胆的收受贿赂，也不是对别人有什么徇私舞弊，利益纠葛。

    毕竟在朱元璋大力反腐，剥皮实草的威慑下，没有太多的人敢贪腐，风气也不像明朝中后期没有那么坏。

    “我该走了，两位大人保重！”

    “刘大人保重！”

