    村长儿子哭着摇了摇头。

    秦暖暖确定这小畜生是真的不知道，否则早就说了。

    她想了想，又问，“对方几个人，长什么样子，开的什么车，车牌号是多少？”

    村长儿子回想了半天，才犹豫着说。

    “四个男人，长得像是保镖，一对夫妻，男的年纪不小了，身边还有一个长得很好看的女人，带着墨镜，挺着一个大肚子，至于开的车每次都不一样。”

    是徐梦晴和秦建业。

    这两人还没有放弃，也真是够能折腾的。

    村长儿子看着秦暖暖若有所思的样子，急忙腆着脸露出讨好的笑容，“这样可以了吗？能放我回去了吗？”

    秦暖暖微笑看他，“你说呢？”

    三个字，让村长儿子的笑容凝固在脸上。

    他几乎是跳起来，“你他妈骗我！”

    “我可是什么也没有答应你，一直都是你自己在自说自话。”

    村长儿子大怒。

    他不知道从什么地方摸出了一把弹簧刀，冲着秦暖暖身上扎过去。

    “那就别怪我心狠了！”

    秦暖暖坐着没动，低低嗤了一声。

    也亏得这个小畜生能把这刀藏得那么久。

    只可惜。

    村长儿子的弹簧刀没有刺到秦暖暖的面前，人已经飞了出去。

    高大的阴影覆压下来，邵九霄挡在了秦暖暖的面前，眼底里没有一丝一毫的温度，睥睨着被一脚踹到院子那头的小畜生。

    那小畜生趴在上，猛烈的咳出几口血，捂着肚子在地上打滚，哪里还捏的住刀。

    驰风上前，把人拖了下去。

    按照秦暖暖的吩咐，办好一切手续之后会把人送到非洲的钻石矿去好好接受改造。

    毕竟，除非是不要命了，一到了那里就别想要跑。

    当地的枪击案不知凡几，甚至时不时还爆发出战争，如果不好好呆在安全区内到处乱跑，那就是找死。

    院门吱嘎被打开，又被关上。

    秦暖暖抬头，望着背对着自己站在面前的男人，伸手用小手指勾了勾男人的小手指。

    “你生气啦。”

    邵九霄很吃她娇滴滴的这一套。

    静默着转头，霜冷的漆黑眸子望着她，目光里带着几分责备。

    可哪怕周身的气息那么危险可怕，开口对着秦暖暖说话的时候，他仍旧是努力温柔。

    伸手，捏了捏秦暖暖的脸，“你又不乖。”

    秦暖暖扑进他的怀里，抬头望着邵九霄，手指在他的胸口打着转儿。

    “我超乖的。”

    “小骗子。”

    鼻子被重重刮了一下，秦暖暖闭眼，假装很痛的样子。

    睁开一只眼睛，可怜巴巴望着邵九霄。

    那一双眼睛几乎是要把邵九霄的心给看化了。

    看着两人浓情蜜意仿佛自成一个世界，站在一旁的朱姐姐轻轻咳嗽了一声。

    秦暖暖这才回头，冲着朱姐姐露齿一笑。

    “已经没事了。”

    朱姐姐的脸上却是有几分担忧，“你这么做会不会太过了？他毕竟还是个孩子。”

    秦暖暖冷笑，“十九岁的巨婴？照着他这模样看，怕是到了二十九，三十九岁都仍旧是个孩子，难不成还要原谅他吗？”

    朱姐姐咬了咬下唇。

    “可是……”

    秦暖暖没给朱姐姐说话的机会，冷冷问她。

    “我当年在村长家过的是什么日子，邵九霄也许不知道，但是朱姐姐你不会不知道！”

    朱姐姐说不出话来。

    都是一个村子的，那会儿村长儿子像是对待牲口一样，让秦暖暖这么小小一个在地上爬，他骑着她，就像是骑马一样。

    这种场面，她见到不止一次。

    还有更过分的，关起门来他们看不见的，谁也不清楚。

    她想了想，还是小声说了一句，“可这是犯罪！”

    “没有人过过我的日子，就没有人能够劝我善良。”

    秦暖暖一句话把人怼了回去。

    朱姐姐无语。

    她抿着唇，半天才说，“你们还没吃饭吧，我去做饭。”

    朱姐姐说完转身就走了，留给秦暖暖一个孤寂落寞的背影。

    秦暖暖没去看，怕自己心里更难受。

    她抬头，望着站在自己身边的邵九霄，声音很软，“邵九霄，你也觉得我很残忍吗？”

    这一路走来，她努力克制自己。

    但是，对有些事，对有些人真的控制不住。

    却见邵九霄摇了摇头，大掌轻轻抚上秦暖暖的脸庞，“只要是你做的决定，都是对的。”

    秦暖暖展颜一笑。

    “太没有原则了。”

    邵九霄勾唇。

    可偏偏秦暖暖仍旧是有些犹豫，她扯了扯邵九霄的袖子，“那你会不会觉得，我不让你杀人，但是自己却做出这样的事情来，我很双标。”

    邵九霄的眸光闪了闪，一字一句对着秦暖暖说。

    “如果在我手上，这个人已经死了。”

    之前他并不知道村长一家对秦暖暖做了什么，那会儿秦暖暖已经住在朱婆婆家有一段时间了，整个人的状态都很好。

    可现在他知道了，就绝对不会放过这家人。

    特别是村长儿子。

    现在，秦暖暖算是救人一命。

    秦暖暖白了邵九霄一眼。

    “你果然很没有原则！”

    不过，她喜欢。

    ……

    ……

    一夜过去。

    第二天一大早，朱姐姐就做了一桌子丰盛的早餐，对着秦暖暖仍旧是温柔的模样，好像昨天的事她已经不在意了。

    山里的空气很好，秦暖暖起得很早，心情也好了许多。

    驰风已经按照秦暖暖之前的吩咐去买了几头猪崽子，还有一箱小鸡崽，还有几只兔子。

    院子里那些空落落的棚屋都被填满了

    满地的小动物乱跑，顿时变得有生气起来。

    秦暖暖吃完早餐，躺在躺椅上面，晒着太阳抱着一只兔子慢慢撸。

    一连几日都是这样，秦暖暖也不着急，反而一副很享受这里的日子的样子。

    这一天，邵九霄不知道去了哪里，而朱姐姐则是坐在一旁的小板凳上摘豆角。

    朱姐姐抬头看着躺椅上秦暖暖一脸惬意的样子，忍不住问了一声。

    “这么多天了，你怎么都躺在这里晒太阳？不是有事要做吗？”

    秦暖暖阖着的眼睛睁开了一条缝，望着板凳上的朱姐姐，手里一下一下的撸着怀里的小兔子。

    她悠哉悠哉得说，“不着急，慢慢来。”

    朱姐姐看她纯粹是来农家乐的样子，也很是无奈。

    过了好一会儿，她又抬头对着秦暖暖问道。

    “你当年是跟着那位邵先生走了吗？”

    “嗯。”

    “那你们这么多年了，现在是什么关系？”

    秦暖暖蓦地睁开眼，看着一脸紧张盯着她的朱姐姐，刚要说什么，外面忽然传来一阵骚动。

    有人重重拍门，态度很恶劣。

