
　　天下着雨，蛮冷的。

　　大家进宫的热情不减，能进宫的都想看看大皇孙。

　　在麟德殿的偏殿，当今抱着大孙子就担心，这天太冷。

　　小朋友看着祖父，祖父今天好好看。

　　当今看孙子，还是他好看，这百衲衣谁做的这么好看？难不成真去要饭？

　　当今也不怕孙子去要饭，他做什么都是顶好的。

　　小朋友流口水，爷爷是天底下最好的爷爷。

　　谢箴在一边瞅着，这爷孙俩好的、旁人都插不进去。反正他这儿子失宠了。

　　阎伯烜挺忙的，带着三个舅舅，和吴王府来的表兄弟一块玩。

　　明明是谢拱最累，但总觉得阎伯烜功劳最大是几个意思？

　　谢拱比阎伯烜大几岁也不好和他争。

　　谢谧在一边看热闹，就觉得自家的孩子不够争气。

　　谢操是挺能闹，就没有阎伯烜能秀，甚至不如十郎好玩。

　　永清长公主不看这几个，还是大皇孙最好看。就是、皇兄抱着他孙子、妹妹也没份儿。

　　等大家进正殿。

　　谢埸小朋友玩了一早上要睡觉了。

　　他现在没才出生睡的多，但玩一早上也是要睡的。

　　桓樾抱着，喂饱了，哄睡着。

　　有杨氏、公公等看着，守的严严实实。

　　明摆着告诉大家，这就是大赵最大的宝贝。

　　暗中还守了谁不一定，总之想过来试试的就死。23sK.com

　　人去了正殿，张家一个小儿先过来，被一箭射杀。

　　张家的大人随后找过来，被几箭射杀。

　　天下着雨，地上很快收拾干净，不会影响到小朋友。

　　杨氏都不担心。大皇孙就要经历这，放心，大家会守护他。

　　小朋友睡的很安稳。打他主意的都不是人。

　　麟德殿内，气氛正好。

　　桓樾穿着褕翟坐在自己的位置上比以往更气势，她有自己儿子要护着！

　　谢籀比起三年前是成熟多了，随时可以接他爹的班。这也是太子的担当。

　　群臣的心情复杂。

　　很多人怕是想不到，一个村姑能走到今天。都以为她要废了，没想到大皇孙都有了。

　　又一个老儒，上来讲以儒丶治国。

　　伏鼎臣放下酒杯过去怼：“你吃饭吗？”

　　老儒大怒，一边去！

　　伏鼎臣有三分醉：“这治国不管吃饭穿衣，你治的哪门子国？对老百姓就这么几件事，你解决了吗？上不懂国下不为民，你这都虚上天了。”

　　伏鼎臣吃一个红辣椒，送老头一首火辣辣的诗。

　　吴王都给呛到了！

　　估计一群人找伏鼎臣把这小子气着了。

　　他还年轻，没那么沉得住气。所以骂这些尸位素餐的伪儒，十分直接。

　　老儒气的！扑过去打伏鼎臣！

　　伏鼎臣躲开，愈发诗意浸泡美酒和辣椒，颇有些癫狂！

　　老儒追着打他，恨不能清理门户的意思。

　　伏鼎臣年轻，三步一诗，这已经止不住了。

　　伏鼎臣终究被拦住。

　　但有千千万万个伏鼎臣站起来。呃黄点先帮着接了一段。

　　黄点是稳重派，这作的更深沉、激荡。

　　谢箴将伏鼎臣救出来，怎么也是住过郑王府、受他保护的。

　　谢箴不是要保护，是他自己、就有诗才，如今也不用压抑了！

　　从崔家、董家、柏家这些腐朽，到儒家很多没骨头，年轻的王也可以很狂。

　　柏家一大群给逼急了！

　　谢箴还没完，拿琴来！

　　谢籧的琴也很拿得出手，干脆他弹琴，谢箴舞剑！

　　桓樾看的过瘾！至于画风歪哪儿有什么要紧？

　　翰林学士蔡得象激动的把诗都写下来！

　　谁说盛安大学堂会冲击翰林院、国子监？不是一个事儿好吗？

　　翰林院虽然基本是科举出身，但不等于儒家，治国、确实是很复杂的事。

　　翰林院、向圣人负责，和城外的大学堂能一样？

　　就说儒家、法家之争，治国能无法？那指定要上天！

　　再说，农家不重要？医家能无视？

　　儒家恨不能皇帝就一个儿子，医家说龙生九子，儒家想把别的皇子掐死就不对了。

　　儒家有那个胸襟就该将九子都协调好，这才是大能耐。

　　柏镒上前。

　　谢籧、谢箴玩够了退下。

　　大家看谢籧、谢箴挺奇怪的。

　　莫非董家、崔家真有某种缘分？

　　谢籧变了，谢箴也变了，变成有些人不认识的模样、慌了。

　　但柏镒的分量不轻。

　　柏镒跪在圣人跟前，也不简单。

　　当今让他起来。

　　柏镒不起，向圣人请罪：“臣无能！作为文明皇后的晚辈，作为柏家的宗主，不能维护文明皇后的名声，不能管好柏家，不能为君分忧，不能为百姓谋福，臣无能！”

　　柏镒伏地痛哭，是真哭。

　　谢籀亲自过来劝他。

　　柏镒悲不自胜：“臣无能！愧对列祖列宗！愧对文明皇后！愧对大赵！”

　　谢籀劝慰：“秦国公赤胆忠心，尽人皆知。”

　　柏镒头发花白，很显悲哀，却又十分固执：“臣无能！今天唯一事可做：分柏家！”

　　柏家一群人回过神，又被砸懵了！

　　柏镒很清楚：“柏家已是名存实亡，臣无力回天！今挖掉枯死的大树，那些小树该怎样就怎样。臣以死谢柏家祖宗，以死谢大赵祖宗！”

　　几个老头急的大骂柏镒。

　　谢籀大怒：“柏家本有家规，你们早已背弃！身为人臣，却有不臣之心！柏家被你们蛀空了，可再遮不住这羞！”

　　一个老头指着谢籀骂：“这是柏家的事！”

　　柏镒冷笑：“柏家已经跳出三界外了，你能上天，我无能！”

　　一个年轻的跑过来喊：“你做不了宗主别做！”

　　柏镒说：“我不能带你们上天，所以你们要和能上天的合伙！”

　　柏家乱作一团。

　　虽然不是柏家的都进宫，但因为这阵与柏家有关，所以来的很多，气势汹汹。

　　谢籀都只能退一边，看柏家乱战。

　　一般人劝架都插不进去。

　　柏家牛！

　　柏镒不是孤军奋战，有几个站他一边的，但显然不占优势。

　　谢籀心想，将曾经的柏家毁了，靠着柏家的一些是不干。

　　其实嫡支、各房都在。

　　一个大家族变成数个小点的，再没了那气势。

　　就像大赵变成七八个，分开的柏家还有那威势。

　　但至少一半要完。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第520章，合久必分免费阅读。https://xs.23sk.com 