    李星星没为难李老板，看在同姓的份上。

    当然，主要原因是自己殃及了李老板那条池鱼，而不是他连累自己。

    但李星星她不说。

    很机智！

    点赞。

    “杨先生，李先生，我伤得不重，快好了。”李星星戳戳自己的脸颊，忽闪着两只大眼睛，“看，小夏哥天天给我煲汤喝，养得我红光满面。”

    今天没擦粉，脸上肌肤白里透红，靓丽出众。

    李老板心中块石落下，“那就好，那就好。”

    他已听人说过，李星星父亲是大陆的一位高级干部，真出了事，自己难辞其咎。

    勖家全军覆没了，他承受不起第二次打击。

    真没想到那位勖先生家族会是宝岛那边留在大陆的探子，以香江为据点，往外传递许多重要情报，现在是树倒猢狲散。

    对于通敌叛国者，官方从不姑息。

    不敢在病房里久留，李老板很快告辞回家，继续处理后续影响。

    而李星星则继续深入学习。

    为了她的美好学霸形象，拼啦！

    忙碌时，再也想不起她的房子、铺子，再也想不起写小说，满脑子都是各种各样的数学公式，外语词条，做梦都在背英语单词。

    一周时间到，牛医生宣布她可以出院，她立刻和夏明星踏上归途。

    当天是十二月十号。

    虽已入冬，但风和日丽。

    下了船，重新踏上花城的土地，李星星只觉得恍如隔世。

    这十来天的遭遇，太刺激了。

    虽然提前打过招呼，但因工作原因，薛同志和赵海云等人均已陆续返回沪上，只余两位同志等她和夏明星，开吉普车来码头接他们。

    隔着窗户，看到一辆辆军卡擦肩而过。

    车斗上没有篷布覆盖，露出很多红木箱子、紫檀家具、玉石山子，堪称夺目。

    李星星很好奇：“十里红妆吗？”

    来接他们的同志解释道：“勖家的东西！经过一周的清点，光黄金就有一方半，银元逾千万，存款数千万，现钞几百万，美元、港币等现钞亦在百万之数，其他的珍宝古玩等物出动上百辆卡车，今天是第三趟，不知道拉完了没有。”

    全是民脂民膏。

    因为，查出勖家前前后后害死不少人，不包括47118惨案的同志。

    副驾驶座上的同志补充道：“在勖家的库房中，查出他们私藏的上百箱大烟膏，这是国家严厉禁止的东西，更别说他们以此控制位于重要岗位的一些同志，为他们提供机密消息再传出境，真是死一百次都不够！”

    李星星咋舌不已。

    就是说，勖家比想象中更可恶。

    老百姓比较淳朴，看告示得知勖家罪行，一个个马上报之以唾沫。

    历经半个多世纪的乱世，国家好不容易才统一，好不容易才安定，一切破坏和平、破坏安定的人都是叛国分子，千刀万剐难解恨！

    就是那么的实在。

    作为花城的一把手，齐林趁机放粮，转移广大人民的视线，就是比李星星前一天抵达的千吨粮食，业已根据薛同志留下的美钞结清尾款。

    他特地邀请李星星和夏明星共同主持发放救济粮的仪式。

