    薛庆国出去后，江城拿出电话，拨通了大河庄村委的电话。

    “你好，我是全家乐饮制品公司江城！”

    “你好江总！”

    “我找宋主任！”

    “你好，江总，我就是宋潘！”

    “呵呵呵，宋主任，今天本想和宋主任好好的聊聊，可是，人太多，有些话人多的时候聊不好，所以，这个时候给您打电话！”

    “江总，您是贵客，您一来，县乡两级政府的领导都陪着，像我这样的小村主任，只能在后面跟着，呵呵呵！”

    “宋主任有怨言？”

    “我可不敢！”

    “宋主任，宫周乡也没有什么可以吃可以玩的地方，晚上要是有时间，我们好好的谈谈，喝喝酒，乐呵乐呵！”

    江城说后，对方沉默了好久，过了一会道：“江总，有什么话就直说吧！”

    “宋主任，不要抵触，我这个人你应该听说过，是个直肠子，喜欢直言直语。”

    宋潘道：“我刚才打听过了一下，江总是个人物，短短的时间愣是让一个濒临倒闭的厂子重新站了起来。”

    江城听后道：“宋主任，对我来说，建立厂子的同时让我的朋友能得到我的好处，宋主任，我希望和你成为朋友！”

    宋潘继续沉默，过了一会，道：“江总，晚上六点，我来找你！”

    “好，岭西大酒店303房间，今天晚上，我一定让宋主任玩的舒服！”

    “谢谢！”

    宋潘挂断电话，江城微微皱着眉头。

    奶奶的，先拿下宋潘再说。

    江城的信条是，天下熙熙皆为利来天下攘攘皆为利往！

    只是他不知道宋潘的胃口大小。

    一想到宋潘的胃口，江城深深的舒了一口气，从戴伟的话中听出，诚园的三十万全部入了宋潘的腰包，这个人胃口肯定不会不小。

    三十万，三十万，让江城掏出三十万，他还真不愿意，不是掏不出来，而是不愿意掏。

    正在这个时候，江城听到有人敲门。

    “谁？”

    “秘书，高子涵！”

    江城起身，将门打开。

    高子涵走了进来：“怎么了，从大河庄一回来就躺尸，这哪像一个老板？”

    “怎么？躺尸就不像老板了？今天的场景你也见了，你给我说说，我们接下来怎么办？”

    江城说完盯着高子涵。

    “我那知道，我是做秘书的，不是做智囊的！”

    江城听后，重新躺下：“既然没有主意，就请你出去！”

    “我不出去，走吧，我们出去玩玩！”高子涵拽着江城的胳膊。

    “还玩？公司这么大的事没解决，哪有心情玩！”

    “我的江总，这是什么大事？”

    “那我问问，我们要开发清泉，从那方面着手？”

    “村主任，宋潘啊！”

    “不错，那我再问问，怎样让宋潘就范？”

    “给钱啊，那个宋潘，我一看就是个贪得无厌之人，对于这种人，你只有用钱拿下！”

    江城再次点头：“你说的很有道理，可是，他既然贪得无厌，那给小钱看不上，要是给大钱，我们舍不得，出现这种情况怎么办？”

    “那就抓住他的弱点，威胁他！”

    江城听后灵机一动，对啊，自己将这茬给忘了，抓住他的弱点，威胁他，可是，他的弱点在那？

    自己在这之前，可没和他打过什么交道！

    “接着说下去！”

    高子涵双手一摊，摇了摇头：“没了！”

    “这就没了！”

    “真的没了！”

    “那我再问你，要是将宋潘的问题解决了，那村民还挡怎么办？”

    “村民不是说那个泉水是神泉吗，是上天赐给他们的吗？”

    “对，这是他们阻挡的原因！”

    “他们既然认为这泉水是神泉，那解决的办法就是：让村民知道，这泉水不是神泉！”

    江城听后，一拍大腿，奶奶的，这是一个思路。

    “如何让村民知道，这泉水不是神泉，你可要知道，泉水是神泉在他们心中根深蒂固？”

    “简单，以其人之道还治其人之身！”高子涵笑道。

    “如何以其人之道还治其人之身？”

    “他们说这是神泉，上天赐给他们的，不能动，那你就让神仙告诉他们，这泉水是上天赐的，但是，不是上天赐给他们一个村子的，而是赐给全天下所有人的，违背者要受到上天的惩罚！”

    我勒个去！

    江城脑子忽然开朗，知道该怎么办了！

    他一咕噜趴起来，紧紧的抱住高子涵，张着一张大嘴，就想吻一下，可是，他忽然放开：“对不起，对不起，我兴奋过头，呵呵呵！”

    高子涵听后，脸颊一红，有点失望的道：“我不介意！”

    “我不能对不起你嫂子！”

    江城越表现的对唐敏念念不忘，越表现的对唐敏爱的深，高子涵就对江城越爱的深。

    高子涵发现，自己现在是真的爱上了江城。

    江城坐在床上：“高秘书，能问下，你的脑子怎么那么聪明？”

    高子涵听后，坐在江城旁边，挑逗的道：“你不是说我脑子笨如猪吗？”

    “不，你脑子不是笨如猪，而是聪明的和猪一样！”

    江城说后，高子涵朝着江城扑过去：“你敢骂我笨如猪，看我不挠你！”

    两人叽叽喳喳的打在一起。

    江城感觉身下软绵绵的，原来，自己压在高子涵的身上。

    高子涵双颊微红，刚开始，两双眼睛互相盯着，慢慢的，高子涵闭上了眼睛。

    此时，江城的脑子再次想起唐敏和乐乐，他快速的从高子涵的身上爬下来：“对不起，真的对不起！”

    高子涵看着惊慌失措逃离的江城，露出丝丝幽怨。

    江城一口气奔出酒店，才深深的舒了一口气。

    他娘的，太吓人了！

    要是自己的自制力再差点，说不定，今天就要干自己这辈子最后悔的一件事！

    女人玩玩倒无所谓，可是，一想起唐敏和乐乐良心上会再次受到谴责。

    江城双手抹了一下脸，躁动的心情才平静下来。

    看来，以后再外出，就得带着唐敏，只要她在自己身边，自己躁动的时候，自己随时可以在她身上浇灭自己体内的欲火！

    不然，生理问题解决不了，真是太难受了！

    江城想到这里，嘴角露出微笑。

