    段宏儒也是说道：“你们两个跟咱们一块去吧！”

    他也是希望莫文耀和任鸿博两人一起去，这样的话，那五个名额里头说不定他们宗门能够拿下三个。

    莫文耀和任鸿博对视一眼，两人却都是露出苦笑。

    莫文耀说道：“元师弟，段师叔，不是我们两个不想去，实在是这一趟遭逢大变，我们两个实在提不起任何战斗的欲望。”

    “现在根本不与人相争，只想着赶紧混到宗门好生修炼。”

    一听这话，段宏儒都震惊了。

    莫文耀和任鸿博这两人在九毒赤炼宗之中都算得上是极为不安分的主儿，动不动便与人发生冲突，最是喜欢好勇斗狠。

    而现在，他们竟然说出不想与人争端，只想好生修炼的话，真是让人诧异莫名。

    元星辰也是不由得惊住了。

    他也没想到两人竟然会找了这么一个借口。

    这个时候，濮星洲冷冷说道：“是什么原因。让你们连战都不敢战？连打都不敢打？连去争一下勇气都没有？”

    他的语气深深，目光之中充满了厌烦，显然对莫文耀和任鸿博这等作为非常的瞧不上。

    莫文耀知道他的身份，对他很是尊重，此时赶紧恭敬说道：“是因为轩辕家族内宗弟子陈枫。”

    “陈枫？跟他又有什么关系？”元星辰说道。

    “在今日之前，我连听都没有听说过他的名字，今日却接连提到两次。”

    “难不成，这小子还真有什么能耐？”

    “何止是有能耐！”

    任鸿博立刻肃然说道：“元师弟，可不敢小瞧陈枫。”

    “哦对，你们是要去朝歌天子城是吧？”

    “这一次你们去朝歌天子城，如果和陈枫发生冲突的话，千万不要和他打，一定要能多恭敬就多恭敬，赶紧退让。”

    “那陈枫不是不讲道理之人，一定不会对你穷加追究的，会放你一条生路。”

    “什么？放我一条生路？”

    元星辰脸上露出不敢置信的表情：“他算是什么东西？他的实力能有多强？他配与我战斗吗？他是我的对手吗？”

    他感觉任鸿博说的这番话，是完全的瞧不起自己，让自己受到了极大的羞辱。

    立刻极为愤怒的一连串的问出这番话。

    这时候忽然之间人群之中有人喊道，哦，陈枫啊？那个轩辕家族的废物？

    立刻有人问道：“你听说过陈枫？”

    “哈哈，当然听说过。”

    那刚才开口之人，乃是青涛剑派的一名弟子，名为衡玉宸，他见众人目光都落在自己身上，立刻很是得意的笑道：

    “诸位都知道，我是朝歌天子城出身。“

    “陈枫这废物，在朝歌天子城还颇为有名呢。”

    “他前两年刚刚进入轩辕家族外宗，听说他进入轩辕家族内宗的时候武功全废，还在朝歌天子城很是被人欺负过几次了。”

    “原来是只是轩辕外宗的一个弟子啊，而且还是修为全废，那不就是个废物吗？”关天翰大声笑道。

    他见元星辰对陈枫非常不屑，立刻在此时积极配合，贬低陈枫。

    “没错。”元星辰笑道：“咱们也都知道，各个家族势力都有内宗外宗之分。”

    “咱们这些人可是内宗之中的佼佼者，每一个人都是实力强大，在内宗之中都是最顶尖的。”

    “而这小子只是一个外宗的罢了，连内宗都进不去，他怎么配与咱们相提并论？”

    关天翰大笑：“更别说，他还只是个废物，一年的时间，他就算有所增进，又能够强到哪里去？”

    听到这些信息之后，元星辰心中更是笃定。

    他觉得陈枫就是一个没什么实力的废物，不知道什么原因才让莫文耀和任鸿博如此忌惮。

    他言语之中对陈枫充满了不屑：“一个废物就把你们两个吓成这样？”

    看着莫文耀二人说道：“二位师兄，你们两个莫不是中了邪了吧？怎么被这么一个名不见经传，连名气都没有的废物，给吓成这样？”

    莫文耀和任鸿博听完这话之后，怫然不悦。

    两人脸上都是露出一抹厌恶之色，他们本来想善意提醒一下这元星辰等人，毕竟是同一个宗门的，不希望他跟陈枫发生冲突，白白送命。

    但是现在他却如此。

    两人对视一眼：“既然这样。那就不说了吧！”

    “没错，让他受点教训，自然就长记性了。”

    于是两人脸上立刻露出冷淡的笑容，说道：“既然这样，那我们这两个中了邪的，就不必在此多废话了。”

    说罢，两人向段宏儒和濮星洲告辞，转身便走。

    元星辰哈哈大笑：“果真是失心疯的中了邪了！”

    听他这般说，众人纷纷附和，对陈枫言语之间充满了不屑。

    而他们心里确实也是如此想的。

    毕竟他们每一个人在各自宗门之中都可称得上是天之骄子，自然看不上这么一个轩辕家族外宗的子弟，而且还是一个没有实力的废物。

    濮星洲也是浓眉竖起，冷冷说道：“我倒是要看看，那打的莫文耀和任鸿博，两个人连争都不敢争的陈枫，又是怎么样一个货色？”

    他的言语之中带着十分不满，显然对莫文耀和任鸿博两人怒其不争的怒气，全都是发泄到陈枫那里！

    莫文耀和任鸿博的到来，对于如意舟之上的众人来说，只不过是一个小小的插曲罢了，没有引起任何的波澜。

    他们离开之后，这些人继续在这里高谈阔论。

    而陈枫赫然已经是成为了他们的一个笑点之一，不时的对众人提出来，便是引起一番轰然大笑。

    而这些人之间，却是不包括濮星洲。

    濮星洲看着莫文耀和任鸿博离去的方向，脸上露出一抹若有所思的表情。

    “莫文耀和任鸿博这两人，我多少也了解，在五毒教年轻一辈的弟子之中，虽然不算顶尖，却也可算得上是一流。”

    “而且，一向是眼高于顶，非常傲气。”

    “却没想到，现在竟然被陈枫吓成这个样子，甚至吓得都不敢与他动手。”

    “足见，这陈枫也是有点本事的。”

