    正如洪文山所说，这次事情真的有点太恶劣了。

    而机会也如潮水一般朝着秦亦程接踵而来。

    最开始只是路人拍了视频放在了网上，紧接着上新闻了，各大媒体开始争相报道，网络的传播速度是非常恐怖的。

    热点、微博、知乎、贴吧等等各大平台消息跟长了翅膀似得飞满天。

    这一次‘秦亦程’这个名字首次登上了大舞台，没想到会是以这样的方式。

    所有关注这件事的都好奇视频里那青年是谁，秦亦程是谁……

    网红？

    这个时代的代名词令很多人都没有太大的好感，却也首次对某个网红产生了兴趣，也有了新的看法。

    “卧槽！这脸和身型没错的话好像就是‘秦亦程’啊，抖音一千八百万粉丝的那个？”

    “就是抖音上唱歌的那个小哥哥！”

    “谁有传送门？”

    “希望严惩凶手！”

    “好突然，吓的我都不敢出门了。”

    “我想说一句我大南艺牛哔，作为南艺的学生我很骄傲，作为一个男生我第一次觉得某个男生是真的帅、之前对他没什么印象觉得挺装哔的……”

    “我之前还在看他探店视频……”

    网上已经在发酵了，秦亦程的私信都快被干爆了。

    媒体也开始挖人，联系学校。

    有的甚至找去了雅园，但听住户说已经搬走了就非常的失望，如果能第一时间采访到就是头条啊，绝对流量爆炸。

    所有媒体争先恐后，想要吃这只螃蟹。

    当然也有聪明的前往了医院，买了水果去看望受害者，只是被受害者父母和医生拦住了，刚脱离危险怎么可能接受采访。

    但是脱离生命危险也是很好的素材啊，记者觉得没有白来。

    女生脱离危险的消息，这也让广大网友们松了口气，争相传告。

    南艺的座机已经被打爆了，工作人员也开始反应这件事。

    教导主任说道：“电话打不通就是有事啊，急着找他做什么？让那些记者先消停消停吧，等等在采访不行吗？”

    教导主任离开学校，兜兜转转来到亦杯茶门口。

    金语彤微笑道：“您好，请问要喝点什么？我们店里的招牌……”

    “就要这个吧。”

    教导主任笑问道：“你们店里生意不错啊。”

    “我们店人气高啊，很受学生的欢迎。”

    “不错不错。”

    ————————————————

    “喂，老板？”

    “今天店里先关门吧，把卷帘门也关上，明天正常上班。”

    “额…好的…”

    金语彤不明白怎么这么突然，但还是照做了。

    “您好，秦亦程是不是在上面啊？”

    “视频里的就是他啊，总不能是双胞胎吧？”

    “我们之前看他上去的，他女朋友也在……”

    “是真的帅啊，那一脚踢的我头皮发麻！”

    金语彤总算明白了怎么回事，虽然不明白秦亦程的想法但也不会去质疑，何况秦亦程才是老板啊。

    对方说什么她照做就行了。

    于是她让店里的学生配合了一下，然后关上门。

    服务员也提前下班了，也开始关注这件事。

    总之秦亦程身边的人都在关注这件事，只有他跟褚采薇不关注。

    这件事就连远在魔都的唐小毛和姚玲等人也关注打了，给秦亦程打电话提示关机了。

    “晚点在给他打吧，估计现在有事呢。”

    “嗯。”

    “啧啧、这小子真能啊，这次借着流量冲击个三千万粉丝不难吧？”

    唐小毛看着视频里的秦亦程，忍不住笑出声来。

    姚玲看了都替他捏了把汗：“估计不难吧……”

    金陵空中花园，周日秦正信正跟朋友打麻将呢。

    梁雅香看着电视剧，撸着猫。

    秦正信推开门说道：“雅香该去买菜了。”

    “我看电视呢，而且你这话真下头，等我看完再说，晚点吃又不会怎样。”

    ————————————————

    转眼，下午三点了。

    二楼仿佛与世隔绝了一样，没有一丁点声音。

    可能是哭的有点伤心有点累，褚采薇一觉睡了三个小时。

    昏暗的房间里，褚采薇感受着秦亦程的怀抱，慢慢转过身钻了进去。

    “醒了？”

    “嗯……”

    “饿不饿？”

    “饿了~”

    褚采薇轻声说道：“肚子都叫了呢，我想吃火锅。”

    “那走呗。”

    “好~”

    之前的事情仿佛没发生过似得，褚采薇也没再提，秦亦程也没在提。

    “戴口罩。”

    “嗯。”

    褚采薇把口罩戴上，秦亦程刚打开门一个话筒差点伸到他嘴里。

    “秦先生您好，我是天天板块的记者……”

    “大哥，我就说在上面吧，你说的感谢费呢？我只是个学生，你可别骗我啊。”

    旁边的青年朝着秦亦程笑着点头，然后朝记者伸出手。

    记者暗骂晦气，当场给他转了五百块钱。

    此时秦亦程跟褚采薇已经上了车，记者急忙追上来吃了一嘴的尾气。

    “焯！”

    记者看向青年，青年转身就溜了。

    副驾驶上褚采薇系上安全带问道：“秦亦程，出名了呢。”

    “是啊，出名了。”

    “那我以后是不是得天天戴口罩了啊？”

    “这倒不必他们找的是我，又不是你。”

    褚采薇觉得这话有点道理好奇的问道：“你之前抱着什么心态冲过去的啊？”

    “脑子一热，身体自己动的。”

    都说身体跟不上思维，但有时候思维却跟不上本能，秦亦程首次体会到了这样的感受。

    褚采薇无法理解：“记者找你呢，你不接受采访啊？”

    “全都找我我哪有时间一个个的回答问题啊，等最好的媒体找我吧，另外我晚上自己发个视频说一下。”

    “嗯。”

    “现在心情好点了吗？”秦亦程问道。

    褚采薇轻轻点头：“现在只是饿，想吃饭没其他想法了。”

    “那之前就是不够饿了。”

    “差不多吧。”

    褚采薇幽怨的看了他一眼，

    秦亦程轻轻点头：“之前你在车上是不是想跟我说什么？”

    “什么时候？”

    “哭的时候。”

    “没有，你记错了呢。”褚采薇笑了笑。

    秦亦程也没再问。

    褚采薇也觉得没必要说了，现在就挺好的了。

    海底捞人太多，每次都去也没意思。

    火锅的话他倒是一直有个想去的，于是开着车直奔官也洋房，这是一家金陵比较有名的海鲜火锅餐厅，也比较奢侈。

    德基广场2期，十二楼。

    秦亦程带着墨镜和口罩，褚采薇也带着口罩自然没谁能认出来。

    “欢迎光临官也洋房。”

    “有包厢吗？”

    “有的先生。”

    “帮我开个最好的。”

    包厢中落地窗风景还不错，干净的餐桌上摆着整齐的餐具。

    秦亦程摘下口罩和墨镜看了看菜单。

    “M9和牛来先来两份，帝王蟹、海鲜刺身拼盘……”

    ————————————————

