    “这应该是丰谷城！临江靠山，四季如春，五谷丰登，是方圆数十万公里内，物产最丰富之地，圣子殿的不少物资，也来自于此！”

    很快，张悬确定了位置。

    在圣子殿的时候，看过不少地理上的书籍，这里距离圣子殿本就不远，稍微确定一下位置，就能知道。

    “这样找，肯定是找不到，不如用图书馆确定一下方位……”

    看了一会，知道这样漫无目的，肯定什么都找不到，张悬手腕一翻，取出一本空白书籍，画出了四周的街道，分别写上了“悝圣雕像在这边”的字样。

    图书馆一阵晃动，并未出现书籍。

    “怎么回事？又失效了？”张悬脸色铁青。

    图书馆最近到底怎么个情况？

    老搞不清楚，难不成真的需要升级了？

    也对，跟他一年多了，老旧设备，伤不起啊。

    “不对，图书馆通常情况下不会失效，除非……藏骨架的地方，借助特殊力量，蒙蔽了天机……”

    正在感慨，心中突然一动。

    这几次故障，洛若曦应该和自己一样，为衍虚体质，无法探查；兀臣和白溪山见到的那些，则用了特殊手段，遮掩了行踪，不光明理之眼看不到，天机师也无法推衍……

    此刻，悝圣雕像，图书馆找不到，会不会和后者一样，并非被特殊的阵法隐藏，而是……被人用特殊的手段，蒙蔽了天机？

    “如果是这样，只有一种可能……”

    目光一闪，看向四周，几步一位修炼者跟前，躬身抱拳：“请问这位大哥，不知咱们丰谷城的天机师公会，在什么地方？”

    “天机师公会？就在那边，不到两公里，看起来像龟甲的建筑就是！”

    是个四十左右的中年汉子，十分爽快。

    “多谢……”

    眼睛一亮，张悬急忙点头，招呼一声，向他手指的方向走去。

    “你怀疑是……天机师蒙蔽天机，将悝圣雕像藏起来了？”洛若曦此刻也反应过来。

    “藏在特殊阵法内，可以隔断追踪，但无法断绝天机师的推算……除非，有人做手脚，扰乱天机，或者用特殊手法蒙蔽！”

    张悬点头。

    “不错！”洛若曦恍然。

    圣子殿目前虽然高手不多，但找到一两位接近九星，半步九星的天机师，还是很容易的。

    让其推算雕像的下落，十之八、九能够确定位置。

    想要让其彻底找寻不到，只有一个办法……蒙蔽天机！

    能做到这点，而且速度又这么快捷的，这个城市，恐怕只有一处……天机师公会！

    知道了位置，走了不一会，果然看到一个龟甲状的建筑出现在眼前，表面各种纹路密布，遮掩了某种特殊力量，让人神识，都很难探查。

    “是不是在这，进去就知道了！”

    点了点头，张悬不再多说，几步来到建筑的正门跟前。

    “来者止步，天机师公会，只接待天机师，不接待外客！”一个青年走了出来，挡在二人前面。

    “在下乃圣子殿殿主张悬，本殿失窃一件宝物，特来找贵会会长，希望能够帮忙推算！”手腕一翻，张悬将殿主令取了出来。

    “圣子殿殿主？”

    吓了一跳，青年急忙抱拳：“前辈稍等，我这就禀告会长……”

    说完，急匆匆向里走去。

    不到三分钟，一个黑发老者就紧跟在后面走了出来：“不知道张殿主亲临，老朽有失远迎，请进……”

    老者六十岁的模样，一身修为，圣域八重巅峰，身穿天机师公会的长袍，给人一种仙风道骨之感。

    “有劳会长了，这次过来，的确是有事相求……”

    张悬抱拳。

    “殿主客气，你的名字这些天可是如雷贯耳，没想到能够亲临，真让我们公会，蓬荜生辉……”

    老者边说，边在前面带路，张悬二人紧跟在后面走进房间，刚一进去，洛若曦就皱了皱眉，传音过来：“张悬，小心一些！”

    “怎么了？”

    见她第一次主动传音提醒，张悬转头：“你可发现了什么？”

    似乎想说话，洛若曦最终停了下来：“没什么，还是小心一些为好。”

    “嗯！”张悬点头。

    既然对方这样说，这里恐怕没那么太平，手掌放在腰带上，一旦出现危险，就直接动手。

    不过，也可能是他过分担忧了，走进大殿中间，都没察觉到任何异常。

    “不知张殿主，这次过来，所为何事？”

    双方坐定，老者看了过来。

    “是这样的，我们圣子殿悝圣的雕像，不久前刚刚失窃，根据痕迹，在这里消失，既然同属名师堂管辖，我想劳烦会长帮我们推衍一下，是被什么人，藏在了什么地方！如能找到，感激不尽！”

    张悬抱拳。

    他说的十分直接，意思很简单，那就是，我东西在你这里失踪了，还请麻烦帮忙推算，不然，你就有很大嫌疑。

    “在这里消失？”会长皱了皱眉，脸上露出了一丝不悦：“张殿主，这是在怀疑我们天机师，隐藏了圣子殿的宝物？”

    “抢夺我殿悝圣雕像的是异灵族人，能完美的隐藏，让我的明理之眼，都无法探查，并且，天机都无法推衍，实在想不出，到底还有谁！”

    张悬淡淡看过来：“我殿的物品丢失事小，牵扯到异灵族人，上报到名师堂，怕就麻烦大了，还望会长能给与帮助，这样，也能洗清怀疑！”

    “张殿主，我尊敬你是圣子殿殿主、张家家主，好心接待，可你凭空污我天机师公会的清白，到底有何用意？”

    猛地站起身来，老者脸色一沉。

    “没什么用意，只是想找回我们圣子殿的宝物而已！会长无须紧张，也不用生气，如果和你们无关，不介意我搜一下吧，找不到的话，我会主动向会长赔罪！”

    眼皮一抬，张悬淡淡的看过来。

    “搜查？放肆！我天机师，推衍天机，就算名师堂总部，都要敬重三分，你一个圣子殿殿主，有什么资格搜查？”

    面容铁青，老者气的哆嗦。

