    “老杨，你干什么？”罗勇一下子将杨光国给拦了下来。

    随即看着黄奕文道：“人都在里面是吧？”

    黄奕文此时已经反应过来，小声的说道：“都在。”

    “行，那我们可以进去吗？”罗勇道。

    黄奕文连忙让开身形，当里面的人看到是罗勇他们之后，一个个的也都变了脸色，面带羞愧。

    胆小一点的甚至腿都有些打颤了。

    郑山跟在众人后面，此时他正在努力成为一个透明人。

    客厅很大，虽然再加上郑山六人，但也还略显宽敞。

    郑山大量了一下这里的装修，确实不错，用的也都是好材料，也算是下了血本了。

    客厅之内安静的落针可闻。

    杨光国几次想要说话，但是都被罗勇拦了下来，最终还是罗勇自己开口道：“你们在这边住的怎么样？”

    “很好，谢谢老师关心。”有人小声的说道。

    客厅再次陷入沉默，罗勇一时间也不知道该说些什么了，之前他有很多话要对这些孩子们说，但是现在真的看到了这些孩子，他却不知道说些什么好了。

    罗勇想了很多，更是看向了边上的郑山。

    从这两天时间，他已经知道一些情况，最起码知道郑山在美国应该生活的很好。

    甚至还有不小的能量，人脉等等。

    但是他却愿意在这个时候回国，帮助祖国建设。

    再看看面前的这些孩子，一个个的都是天之骄子，但却陷入到了这里的繁华之中。

    不知道过了多久，罗勇再次开口道：“你们是怎么想的？和我们说说呗。”

    他的声音很轻，没有丝毫戾气，就像是长辈和晚辈之间的闲聊一样。

    越是这样，一些人的心中就越是难受。

    大多数人的目光都看向了黄奕文，这件事情也一直都是黄奕文在组织的，很多人也都是被黄奕文说服的。

    黄奕文深吸一口气，此时他已经调整好了心态。

    “老师，罗教授，我.......”

    “别叫我老师，我没你这个学生。”杨光国怒斥道。

    黄奕文沉默片刻，继续说道：“我知道我们辜负了您几位的期望，也辜负了学校的厚爱。”

    “呵呵。”杨光国冷笑，想要说什么，却被罗勇阻止了。

    罗勇道：“你继续说，我们也想听听你们真实的想法。”

    黄奕文坚定的说道：“要是没有来到美国，我们或许只能从书本上知道美国和国内的差距，那个时候，我们还有满腔热血，还有着无限的希望。

    因为那个时候我们有信心将祖国建设好，建设的和美国一样好，甚至比美国还要好。”

    “但是当我们真正来到了美国，见识到了真正的美国之后，我们对于之前的想法产生了动摇。”

    “经济数据或许只能给人一种宏观的感觉，但是当你仔细来到这里，看到这里，体会过这里的生活之后，你才能够感受到，这样的差距简直让人绝望！”

    “我知道我们的做法是错误的，是不道德的，但是我们真的没有信心了。”

    “而美国是一个包容的国家，在这个国家有着各种各样的人，加入美国，我们可以过上以前想都不敢想的生活。

    更能够在这个自由的国度实现我们的梦想，要是回国，我不知道我的梦想是否能够实现，或者说是否能够拥有梦想。”

    黄奕文越说越是激动，“我一开始的时候也真的想要回国，一心报效祖国，但是实际上呢，这么大的差距我们怎么弥补？在美国待的时间越长，我就越是感觉到绝望。”

    其他人听到黄奕文的话，一些人的神色也逐渐的坚定了下来。

    “我们在这里见识到了真正的繁华都市应该是什么样子的，我们在这里看到自由的人民应该是什么样子的。”黄奕文逐渐冷静下来，但是语气也是越发的坚定下来。

    最后他躬身道：“抱歉，辜负了老师和诸位教授的教导，但我们不愿意回去。”

    罗勇和杨光国几位教授全部都满是哀伤的看着几人，尤其是杨光国，听到得意门生说出这些心里话的时候，他的心中突然生出一种心如死灰的感觉。

    这一刻杨光国没有骂黄奕文，更没有打他，只是沉默的低头，不知道在想些什么。

    罗勇也是张了张嘴，最终也什么话都没有说出来。

    而就在这个时候，郑山开口了。“咳咳，按理来说，这里应该没我什么事情，但面对这位黄同学的一些话，我其实有些问题想要问。”

    黄奕文看向郑山，有些意外的说道：“你是？”

    “学校的助教。”郑山简单的介绍了一下自己，随即问道：“你刚才说美国是一个自由的国度，那么我问你，美国的《排华法案》似乎才废除三十来年吧？这就是所谓的自由？”

    “另外就是美国的种.族歧视是非常严重的，你们难道都没有感受到吗？”

    黄奕文没想到郑山对美国似乎很了解，愣了愣说道：“这些我们都知道，但是这一切都在往好的地方改善。”

    “呵呵，这些都是你认为的，还有你说你们见识到了美国的繁华，但是你们是否见识到了美国黑暗？

    做人不能只看光明的一面，那只是粉饰出来给你们看的一面，另外一面你们真的就完全当做没看到？”郑山问道。

    黄奕文愣住了，“什么另外的一面？我不知道你在说些什么，或许你只是在一些书本上看到过一些具有主观恶意的东西，但是我要告诉你的是，我在美国看到的是光明的未来。”

    郑山真的笑了，这些人估计是真的没看到过，想想也是，来到这边做交换生，大多数的时间都在学校里面，即便是出去玩，估计也就在一些繁华的地方。

    再加上一些人的故意粉饰，还有就是他们的花销都是公费，也就是说他们不需要出门打工赚钱，自然是见识不到黑暗面。

    他们看到的一切都是美好的，比他们想象中的还要好，或许会受到一些不公正的待遇，但是因为纽约大学的校风还算不错，再加上自身的能力也很强，所以都能够接受。

    郑山指着自己的鼻子说道：“我七岁来到美国，在这边生活了十三年，你说我只是主观恶意的揣测？”

