    第1957章 嘴硬   

    哈克看着眼前这个人，杨旭景他之前见过，是在东罗马帝国的城墙上，只是当时这人被更加耀眼的陈桥给掩盖了。

    

    不过，今日一见，他起码知道了一件事，在陈桥身边就没有一个是简单的人，即便是当初见到的平平无奇的人，居然也能迸发出如此巨大的力量。

    

    越是如此想，他就越觉得不平衡，但是他年纪不小了，即便是内心不平衡，他从来都不会表现出来，特别是在眼前这个人眼前。

    

    看哈克忌惮的眼神，杨旭景笑了笑，摆了摆手道：   

    “其实，我们两个并不是敌人，我们也有着同一个目标。”

    

    哈克看着他，内心嘲讽，同一个目标？

    我的目标是把黑龙军赶出去，这还是同一个目标吗？

    

    不过他表面上没有丝毫的展现出来，只是淡淡一笑道：   

    “当然，我们是朋友，能说一下接下来我们要做什么吗？”

    

    顿了顿，似乎是担心对方怀疑，哈克补充道：   

    “我只是想要配合你们的行动，若是麻烦的话那就算了。”

    

    杨旭景嘴角勾勒，笑道：   

    “抱歉，这件事有些麻烦，哈克冕下还是不要过多参与才是。”

    

    他说的很自然，就好像刚才在说我们是朋友的人不是他一样。

    

    哈克当然不会当众拆穿对方，只是淡笑着看着他，杨旭景没有丝毫的尴尬，就在他刚要说什么的时候，有手下跑了过来，在他耳边说了什么，杨旭景脸上露出一丝微不可查的笑容。

    

    杨旭景摆了摆手，对着哈克抱歉道：   

    “抱歉，哈克冕下，我这边还有事，就不多陪了。”

    

    说完，他就急匆匆的代带着人离开了。

    

    在场没有人觉得有什么失礼的地方，甚至包括他自己，这就可以看出对方的地位了。

    

    “陈桥身边都是些什么人，都是怪物吗？”

    哈克看着杨旭景离开的背影，喃喃道。

    

    只是在场无人能知道他的感受，让他无比的思念在的大唐的洛克。

    

    ……   

    东罗马帝国国都的一个秘密的地下牢房中，昏暗的环境更加凸显出现场的恐怖，只是在这个能容纳数百囚犯的地方，也就只有一个囚犯。

    

    “听说你想通了？”

    

    杨旭景带着人从角落的楼梯走了下来，站在中间那根黑色铁柱上绑着的人面前不远处。

    

    眼前这个人浑身是伤，结痂的伤口上都是些血渍，在他的底下都是些褐色干干涸的血迹，他的脸上也带着不少的伤痕，看样子像是被鞭子打的，上面有些伤口里面的皮肉外卷，露出依旧向外淌着血液的伤口，不断的向下滴血。

    

    不仅如此，看他浑身湿漉漉的样子，显然是不久前刚被泼冷水，听到杨旭景的问话也显得十分无神。

    

    在他抬起头的时候，一下就看到了一双无神的双眼，这个人也很熟悉，就是之前消失不见的柳明，谁也不知道消失的柳明居然会出现在这里。

    

    “我，我很好奇，你们凭什么抓我？”

    

    柳明虽然看起来精气神缺失，但是他明显还很有探求的精神。

    

    杨旭景叹了口气，转头对身边的手下说道：   

    “下次不要让他还有精力思考，这就是你们的努力？”

    

    那名手下也吓了一跳，赶紧低头拱手应是。

    

    随即，杨旭景脸色变换，冷声道：   

    “你自己的做的难道还需要我再提醒你一遍吗？”

    

    说着，他靠近眼前这人，小声说道：“你就说出来吧，说出来也为了你自己好，不必要受那么多。”

    那语气好像是为他着想一样。

    

    只是，对方好像不是那么想，直接说道：   

    “大人，您在说什么，我只是一个被你们两大势力选定的幸运儿罢了，在我的身上，可没有多少利益可图。”

    

    “我干了什么，不，不至于让打大人如此……嗬嗬。”

    

    他越说语气越虚弱，可以看出他受的伤不小，让他说话都很困难了。

    

    杨旭景脸色难看的看着他，直起身，冷哼了一声，冷漠的看着他，“我承认，你是世家大族中难得的硬汉和聪明人，但是，你觉得我就这样算了么。”

    

    “你是聪明人，即便你不说，但那些世家大族们可不这么认为，我们有的是办法。”

    

    他说的是事实，世家大族的族人们又不是军伍出身，他们的意志可没有那坚定，于是乎，他们自然也会认为柳明已经叛变了。

    

    只是，这其中需要其他人的配合，特别是那个刘云忠，杨旭景迫切需要他的情报，这样的话，也可以让黑龙军做出一些行动，从而让那些世家大族们有所反应，不至于让他一个人唱独角戏。

    

    不怕他们有动作，就怕他们没有动作，上面那些世家大族来施压又如何，他上面有尊逸王顶着，而且尊逸王又没有说什么，那对他来说就不重要。

    

    他所要顾及的就只有黑龙军，毕竟黑龙军是他行动的根基，他是对黑龙军负责的。

    

    至于在外面争吵的人，他们贿赂也好，强硬威胁也罢，杨旭景都不在乎，他在乎的也就只有在长安城的那些人的反应。

    

    说完，他就转身向外走去，一点也没有留恋，他的时间宝贵可没有那么多时间浪费。

    

    就在这时，身后传来声音，“求求你……”   

    杨旭景转身，疑惑的看向他。

    

    “求求你，别，别动我家人！”

    

    很奇怪，一个说话都严重虚弱的人，居然有如此坚定的语气，让杨旭景有些意外。

    

    杨旭景面无表情，但还是说道：   

    “放心吧，黑龙军一向不伤及无辜，只要你的家人不做蠢事，黑龙军不会针对他们。”

    

    顿了顿，他觉得还是要给对方埋才对，他接着说道：   

    “呵呵，不过，那些世家大族们可就不知道了，你该小心的应该是他们。”

    

    说完，他就离开了这里。

    

    反正他的家族又不是什么大家族，没有多少价值，而且确实如杨旭景所说，1好黑龙军从不伤及无辜，一般人都是自己作死。

    

    株连九族这一套在黑龙军这儿可行不通，杨旭景也没有必要再给黑龙军找麻烦。

    

    

