
    和濮阳意道别之后，楚言心在思索着对方所说的话。

    没有想到，这一次的国教大选，居然还有这样一层用意。

    再联想到几大宗门的长老对于姬狂神闯入这件事表现出的漠然态度，还有廉咏志那虽有道理，但是用在这件事情，却显得牵强的解释，楚言的眉头蹙了起来。

    “总觉得有点不对劲啊，难道是我想多了吗？”

    楚言抬头看了看天空。

    天玄神宫里的天空，是穹顶的阵法幻化而成，永远晴朗，让人看一眼，不由心情舒适。

    楚言沉吟片刻，摇摇头继续往自己的住所走去。

    此次参加国教大选的过程，所有发生的事情，此时如同画卷一般，在楚言的脑海缓缓展现。

    这些画面，让楚言感觉少了关键的几环。

    仿佛是衣服画卷，被黑墨污染了几个区域，而这几个区域，是最能表达出这画卷意境的所在。

    回到房间之后，楚言也没有立刻打坐修炼，或是躺着休息。

    他坐在桌边，手指有节奏地敲打这桌面，算英俊和小糖糖好靠近，他也没有讲话。

    时间慢慢流逝，天色渐晚，然后再泛白的时候，楚言终于停下了手里的动作，朝正趴在小糖糖背打盹的英俊望过去。

    “英俊，我来和你玩一个游戏怎么样？”

    英俊抬起眼皮子，瞥了楚言一眼，然后又耷拉下来：“你无不无聊，你知道我对这些不感兴趣。”

    “你不玩的话，可能会有一种结果。”楚言笑道，“是我可能会因为你的拒绝死掉，不过当然了，我也不希望这个情况发生的。”

    “嗯？”听到这个结果，英俊眼睛一下子睁开，耳朵也动了动，“有这么严重？”

    “有可能，不过你知道的，我这个人遇事喜欢多做一点准备，所以算现在用不，将来也可能用得，你觉得呢？”

    看着楚言嘴角微微翘起的模样，英俊沉吟片刻，点点猪头：“好吧，那来吧，不过说好，要是太难的话，我可能会记不住。”

    “放心吧，不难。”楚言点点头，唰的一声，在自己的手腕划开一道血口。

    “你这是做什么？”英俊吃了一惊，急忙蹦了过来。

    闻到血腥味，小糖糖的鼻子抽了抽，也醒过来，眼见楚言手腕在流血，小老虎急忙爬起来，憨憨地走到楚言面前，要给他舔伤口。

    “没事。”楚言摸了摸小老虎，然后心念一转。

    淌在桌的鲜血，蠕动几下，顿时化作一个个咕噜噜转的眼球。

    “洞悉之眼！”英俊一下子认出来了楚言的这门术法。

    “嗯，接下来我要说的话，你记好了。”楚言顿了一下后，将自己的想法说了出来。

    楚言教的东西，和他之前所说的一样，原理并不难，只是要多练习。

    英俊也发觉到，楚言在对自己说这些东西的时候，并不像平时那样轻松，于是也学得很认真。

    英俊虽然看去是一头猪，但是它的脑袋并不笨，事实以它的血统，想是一个傻子都难。

    于是在大约两个小时候，它牢牢掌握了楚言所教的要诀。

    楚言又考了它几次，确认英俊完全掌握后，这才点点头，道：“这个方法是我花一个晚临时想出来的，虽然可能有点仓促，但是也是照着我过去经历的其他方法变化而来，虽然可能有点不太准确，但是大体是没有问题的。”

    “嗯，我明白！”英俊的眼闪烁着兴奋的神色，显然楚言教给它的东西，如果作为游戏的话，还是满能够引起它的兴趣的。

    沉吟片刻，英俊望着楚言问道：“不过我感觉你交给我的东西，好像对战斗丝毫没有作用啊。”

    “本来也不是战斗用的。”楚言淡淡道。

    “嗯？”英俊疑惑。

    “我之前说了啊，希望不用派用场。”楚言低下头，喃喃道，“希望只是我习惯凡事都往最坏的结果考虑而坐的无用准备吧。”

    这一刻，英俊看着楚言，没有再说什么。

    不知道为什么，英俊从楚言的身，感觉到了一丝压力。

    小老虎似乎也感觉到了什么，吧嗒吧嗒几下嘴巴，发出轻轻呜的一声，然后继续睡了下去。

    因为不知道具体哪里出了问题，而且也不确定自己的感觉是否正确，所以楚言能做的准备也不多。

    教给英俊一些未雨绸缪的东西之后，楚言静静打坐，等候着晚宴的到来。

    按照之前所有人的说法，这一场晚宴，才是整个国教大选的重头戏。

    午时分，碎星楼的执事召集了众人。

    晚宴因为要宴请的人太多，不仅有六大宗门到场的长老、执事、弟子等等，还有云傲疆国的皇族、武百官，所以场地自然不可能设在天玄神宫，而是在云傲疆国的皇宫之。

    至于国教的正式宣布，自然也是要交给云傲疆国的皇帝来做的。

    毕竟从名义来讲，云傲疆国的皇帝，才是这片疆域的主人。

    虽然只是大半天时间没见，但是再见到李修等人的时候，楚言可以明显感觉到众人气息的变化。

    很显然，死灵琥珀不愧为凝脉境修士梦寐以求的修炼宝物，带来的变化和提升，可以说是立竿见影。

    众人汇合之后，不仅见到了此次负责带领众人前来的廉咏志，还见到了碎星楼又派来的两位天魁。

    其一位是楚言认识的，碎星楼问心宫的主人秦师师。

    秦师师还带了苏雨情。

    见到许久没见的苏师姐，楚言的心情顿时大好，之前的担心，不由也冲淡了许多。

    另外一位天魁，楚言早有耳闻，今天才是第一次见到——碎星楼司礼阁的主人齐随风。

    所谓司礼阁，换一种说法，是礼堂，从某种程度来讲，碎星楼的一切接待、礼仪、门弟子参加国教大选这种盛会所有的用度等等，都归司礼阁所管。

    国教大选这种盛会，碎星楼执掌花暮颜要坐镇宗门，自然不会来，最适合的人选，自然也是掌管碎星楼一切礼仪等等行为的司礼阁主人齐随风了。

    而且从长相气质而言，齐随风也较符合凡人对于仙人样貌气度的幻象，算是担得起碎星楼的对外门面了。
