    “我是大天仙？”

    徐川之前无心石子分身和火行圣灵珠分身都是孕育成功便掌握大道，但都没有称号赐予，这次本尊掌握乾坤大道，称号就来了。

    一扫这称号效果，徐川也暗暗惊喜，所有大道威能提升十倍，还可和其他称号同时炼化，附带「大天仙光环」，什么是光环，就是在光环笼罩范围内，共享称号效果。

    这意味着，他的所有分身，只要掌握大道，在本尊身边便能得到光环加持！整体大道威能提升十倍，几乎是碾压大道同层次强者！

    够逆天。

    没有丝毫犹豫，徐川直接将「我是大天仙」称号炼化，虚无中，他的背后仿佛映照出了一光芒虚影，这光芒虚影笼罩，便是大天仙光环区域。

    “再感受一番乾坤大道。”

    徐川心中微动，他看着面前的乾坤空间，层层叠叠的一层层深层乾坤，变成了一片海水般，层层乾坤只是最外层的波浪，真正的乾坤，深邃如海，有阴阳五行，有时间秩序，种种大道规则在其中有条不紊的流淌，一望无际，美丽无比…

    这就是乾坤！

    掌握乾坤大道，一是大道仙元提升，实力上的提升，二是认知的提升！

    相比起来，更重要的却是后者！

    像「天庭试炼塔」第六层，不掌握乾坤大道都没资格去闯！因为根本触碰不到！

    无心石子分身眼中，世界是灰色的，温和的。

    火行圣灵珠分身眼中，世界是一片火海，充满爆裂凶戾。

    可掌握乾坤大道，世界是这么完美，原本黑漆漆一片什么都看不到的景象，原来是这么绚烂完美。

    他也是这绚烂世界中的一员。

    “美丽，浩瀚，这就是乾坤大道。”

    不管是天地仙界，不管是混沌还是三界，都由乾坤大道构成，如果说其他大道，是一棵大树的枝杈，是点缀，那么「乾坤大道」就是这棵大树的主干！

    徐川为之震撼，虽然他现在只是掌握了这棵大树的一小部分，可就像是掌握了一颗种子，只要用心参悟，浇灌，终有一日能变成整个大树，再开枝散叶，达到乾坤大道为主，其他大道为辅，集大道成仙君，这就是天仙路！

    也幸好徐川早就意识到乾坤大道的重要性，所以他本尊参悟大道时都向着乾坤大道靠拢，不然一旦先掌握其他大道，像火行大道这等霸道的，一叶障目，再想掌握乾坤大道就难了。

    当然，引导只是潜意识的，掌握大道，还是悟性说了算。

    徐川一挥手，轰，他周微的空间仿佛变成了一个漩涡，深邃的乾坤海洋一望无际，可是在徐川的大道掌控下，最上面的层层乾坤却自动浮现出一条通道。

    “瞬移。”

    徐川朝着漩涡一迈步。

    听雷山中一处隐秘峡谷，空间扭曲出现一漩涡，接着徐川的身影从中走出，这里连那位天道大能都窥视不到。

    “乾坤瞬移，和时空跳动不同，乾坤瞬移是顺着天道规则来，意境掌控时空，却是打破天道规则，相比起来，时空跳动更霸道，适合斗法，打破规则毕竟有阻力，而乾坤瞬移就不一样了，顺着天道规则，轻易就能远距离赶路。”

    乾坤大道最大的用处，一是对世界认知，二就是赶路！

    轰。

    天空上的劫云传来一阵阵轰鸣。

    “天仙劫。”徐川抬头看去。

    他如今已经有两大天仙分身，可天仙劫还是第一次渡。

    轰！！

    天地震颤，酝酿已久的劫云中，终于有着水桶粗细得劫雷落下，那是一道金色的雷霆，撕裂了苍穹，狰狞的贯穿空间。

    徐川肉身就站在那里，动都没动，可一道剑光凭空凝聚，直接和那劫雷碰撞…

    天仙劫，威力最大也就是地仙一级，以徐川的剑道修为，都不知道比这劫雷强多少。

    轰轰轰。

    一道道劫雷凝聚，眨眼便是三十六道劫雷落下。

    “三十六道劫雷了，看来这个地仙根基也是最顶尖那一层次了。”昭太子和定波仙君透过宫殿饶有兴趣看着。

    他当初便是三十六道天雷的天仙劫，地仙一品一劫，根基越雄浑，掌握大道才能更轻松，可到了天仙劫，是蜕变，根基雄浑，天仙劫反而更强！

    听雷山中诸多地仙也默默数着。

    三十六道天雷劫，算是最厉害的那一层次了。

    徐川的无心石子分身和七心菩萨等坐在宫殿中，劫云一出现，他便传音告诉身边几位是他在渡劫了。

    “渡过雷劫，接下来就剩元神道心劫。”

    “以徐大哥修为，这天仙劫渡过是轻而易举。”蓝儿也传音笑着。

    徐川笑着点头，的确轻松，心中也轻松，掌握乾坤大道，让他对即将到来的大战更有信心，他端起酒杯喝着仙酿。

    “嗯？”

    一口还没饮尽，突然徐川的神色微变。

    “地府礼包？”

    他本尊的识海中，原本黯淡的三个光点竟然突然亮了起来。

    三个光点一亮，接着一股不可思议的波动从三个光点上跳动，仿佛要挣脱什么束缚一般，一道道光芒跳动着，三色光芒从徐川的本尊身上渗透而出。

    ……

    “那是…”

    “劫云怎么了？”

    七心菩萨，蓝儿，寻宝鼠等一个个也都神情微变，惊愕看向天上的劫云。

    徐川无心石子分身不明白本尊身上发生了什么，听的他们的惊疑声，抬头一看。

    只见天空中落下三十六道金色劫雷之后哈哈应该散去的阴沉沉劫云突然翻滚了起来，那磅礴的劫云从黑色变成白色，又从白色变成金色，金色的云朵中，凝聚出了一颗颗光点，一共三百六十个光点，每一个光点都迅速放大，仿佛变成了三百六十个燃烧的太阳般！

    一股让人心颤敬畏的磅礴威能弥漫开来！

    “那是什么？”

    “劫云变了？”

    听雷山中的仙人们都呆住了，这是什么意思，劫云都变了？从没听过！

    千里之外宫殿中，昭太子同样错愕起身，怔怔看着那翻滚起伏的金色云朵。

    “那是什么？”

    定波仙君也一愣。

    “异象？”

    三界浩瀚，异象诸多，他也不说自己就全部都知晓，眼中瞬间露出了一丝火热和煞气！

    这等异象，往往代表大机缘！就在眼前出现，这是机缘到面前了！

    可就在定波仙君欲要出手时。

    在无数目光的注视中，那有着三百六十颗燃烧的太阳般的金色劫云突然一荡，瞬间朝着下方落去，落下的过程中迅速缩小，从太阳般大小短短时间便变成了水滴大小，眼看整个金色劫云都化成一道金光要落到听雷山中时，突然整个又猛地朝着东方天边飞去……最后突兀消失不见。

    一切恢复平静，仿佛什么都没发生一般。

    一道道目光都错愕看着这一幕。

    发生了什么？

    劫云变成金色，还出现三百六十颗太阳般的星辰，接着化成一道金光，飞走了？

    听雷山瞬间炸锅了。

    徐川无心石子分身也“呆呆”看着，他能感受到，一道道神识几乎是在瞬间扫荡过听雷山。

    不过这些神识他不担心，他担心的是另一处。

    “本尊瞬移一瞬间过千万里疆域，有两道身影追过去，一个是定波仙君，还有一位……是块石头？”

    徐川暗惊，这突发事故，他也吓了一跳！

    (今天状态不佳，下一章稍后。)

