
　　“怎么回事，不是说那任野中毒了吗？”

　　“为何还活着？”

　　白衣公子的声音虽然压低，但言语之中，还是透着一份斥责和不爽。

　　那妩媚女子，手儿捏着衣角、委委屈屈：“奴家也不知道嘛，毒又不是奴家下的。”

　　“奴家就只是见到，花满楼的伙计，在八郎的茶水里偷偷下了毒。”

　　“那茶水，只给柴房的狗，喝了一小口，就抽搐着死了，可吓人哩。”

　　任野眉头一皱，这声音听着耳熟，似乎是五嫂胡媚娘！

　　她说着话，双手揽怀，身子婀娜，娇媚迷人。

　　白衣公子见了不自禁地吞咽口水，手不自主地伸了过去。

　　结果，胡媚娘下意识地后退，避了开。

　　她后退的同时，恰好落入皎白的月光之中。

　　任野这才看清她的样貌，果然是这狐媚子！

　　胡媚娘乃是青楼花魁，也是坊间传言当中，与任野这个败家子有奸情的人。

　　其实，任野也的确对胡媚娘起过心思，只不过，一直未曾实施而已。

　　两人还是清清白白，

　　但一个败家子，一个青楼花魁，难免会惹人非议。

　　“梁公子，这可是大将军府，让人见着可不好。”

　　胡媚娘声音娇媚，听了就像是有人拿着鸡毛在心里挠着，又瘙又痒。

　　可她一直跟白衣公子保持一定距离，虽然妩媚勾人，却又让人只可远观，不可亵玩。

　　而这白衣公子，名叫梁世华，任野可不陌生。

　　这孙子，是五哥任超的好友。

　　虽然不是世家门阀，但家里还有一个当四品官的老子，家境殷实。

　　没想到，他居然看上朋友妻了！

　　这时，梁世华言语急切：“媚娘，我的好媚娘。”

　　“本公子之前跟你说的，句句真心！我对你的爱，日月可鉴！”

　　“任超当初不过是醉酒之下，才把你买下，迎娶进门。”

　　“你的卖身契，可还都在我手里哟。”

　　“你早晚，都是我的人！”

　　面对梁世华，胡媚娘故作凄楚，委曲求全。

　　“梁公子，奴家乃是贱籍，在这府上从未有人正眼瞧过奴家。”

　　“如今夫君战死，没了靠山，这清白身子便是奴家最后的倚仗了。”

　　“梁公子，若真想要奴家，就想法子明媒正娶吧。”

　　美人这般妖娆模样，梁世华虽然面色通红，一脸渴求。

　　但想到自己还有任务，只能按捺下来。

　　“好，既然你都这么说了，那咱们先弄死任野。”

　　“他一死，任家后继无人，其他旁支必定会来抢夺家产。”

　　“到那时，本公子就娶你进门，登记造册入族谱。”

　　“你给我做了妾，今后就再不用独守空房了！”

　　胡媚娘面露感动之色，眼眶红润地应了下来。

　　“那公子要奴家作甚？”

　　梁世华从怀里取出一个小瓷瓶，递给胡媚娘。

　　“这瓶子里，装的是三日断肠散，只需要一滴，就能送任野归西！”

　　胡媚娘伸出玉葱手儿，捂住性感红唇，一脸惊骇。

　　“这、这……奴家与八郎无冤无仇……”

　　梁世华眼见胡媚娘抗拒、退缩，当即冷冷一笑。

　　“媚娘你可别忘了，你还有一个秘密在我手里。”

　　“你说，如果这个结果眼上，我把你的秘密说出去。”

　　“这任家的人会怎样对你呢？恐怕第一个饶不了你的人，就是那任野！”

　　胡媚娘听罢，不由娇躯一颤！

　　本来还满是抗拒的目光，很快便黯淡了下去。

　　梁世华见自己的言语起到了作用，当下就把这瓶害人的毒药，放在了胡媚娘的手掌心。

　　“好好拿着，只要你乖乖听话，当了我的小妾，在床上把这些年你学到的花样都施展出来。”

　　“本公子保证会让你吃香喝辣，锦衣绸缎，享尽荣华富贵！”

　　说话的同时，梁世华还伸手过去，要去触摸那艳丽的脸蛋，吓得胡媚娘赶忙后退。

　　看到胡媚娘这般令人垂涎的模样，梁世华不由得哈哈一笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　他正要张开双手将这美人儿抱在怀中，任意施为的时候。

　　一直躲在拱门后面的任野，突然咳嗽了两声，然后，迈着二八步走了出来。

　　“哦哟，这什么情况？”

　　“这黑灯瞎火的，是谁在那里卿卿我我，搞三捻四呢？”

　　梁世华已经伸到一半的双手，就像是被针给扎到一样，顿时缩了回来。

　　忙转过身来，换上了一副人畜无害的笑容。

　　“八郎说笑了，我不过是有一些私人物品要交给媚娘。”

　　“这些东西都是当初你五哥，托付给我的。”

　　“现在东西已经交付，在下就先行离开了。”

　　眼看着梁世华离开，任野眼神微微闪烁。

　　他正要跟上去，身后却是传来胡媚娘那柔媚诱人的声线。

　　“八郎。”

　　任野徐徐转身，只见那胡媚娘扭着如同水蛇一般纤细妖娆的身姿，一步一步走向自己。

　　她每一个动作，尽显诱惑。

　　那只堪盈盈一握的小蛮腰，在左右摇晃之间，让人见了忍不住想要上前紧紧搂在怀中。

　　眼见任野两只眼睛都瞪直了，胡媚娘眼眸之中，不由得闪过一抹得意之色。

　　“八郎，奴家和梁公子清清白白，你千万不要往别的地方想。”

　　任野咧嘴一笑：“嫂嫂放心，别人不知，小弟我还不清楚嫂嫂的为人吗？”

　　“嫂嫂虽然来自青楼，但出淤泥而不染，小弟对嫂嫂也甚是敬佩。”

　　胡媚娘是花魁，琴棋书画样样精通。

　　任野这一句“出淤泥而不染”，她闻所未闻，但切切实实地打在她的心坎上。

　　她看着任野媚眼如丝，轻启红唇，芳香吐露。

　　“八郎独自一人来到此，想来心中也是受了委屈。”

　　“今晚若是睡不着觉，不妨来找嫂嫂倾诉。”

　　“晚上，嫂嫂给你留门。”

　　这狐媚子，本就生得妖娆婀娜。

　　平时一个眼神，就能把男人的魂给勾走。

　　现在主动投怀送抱，那眼波儿勾地任野不由得暗暗直吞口水。

　　虽然心猿意马，但任野还是轻咳两声。

　　“那个，嫂嫂，我的叫花鸡快熟了，我得去吃咯。”

　　说完，任野逃也似地快步离去。

　　看着任野这般有趣的背影，胡媚娘不由抿嘴娇笑。

　　媚眼流转之间，仿佛下了一个决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第5章 晚上，嫂嫂给你留门免费阅读。https://xs.23sk.com 