    众人之中，最强横的非墨卿芸莫属，一双玉手交错挥出，每一掌发出，都凝成一片花瓣，顷刻之间，一片花海形成，然后向着鲁余空扑去。

    花海异常美丽，然而鲁余空却是面色猛然一变，口中惊呼一声：“葬花决！”

    葬花决是墨卿芸的绝招之一，每一片花瓣都蕴含着强横的爆炸力。鲁余空见墨卿芸上来就是全力出手，脸上凝重无比，手中长戟舞动，一股股金色的元气爆发而出，一声低喝：“破山戟！”金晃晃的长期凶狠的斩向花海，墨卿芸见此，脸色丝毫不变，双手舞动，片刻之后伸手向前一指点出，“凝！”随着墨卿芸的话音刚落，庞大的花海有一部分竟然主动上前裹住鲁余空的长戟。

    刷的一声，长戟陷入花海之中，然而却没有爆发出应有的碰撞声，长期仿佛陷入了泥潭之中，丝毫不受力。而其余的花海继续扑向鲁余空。

    鲁余空面色一边，抽身后退。他一旁的几名精英弟子见此，赶紧上前，纷纷攻向花海。在几名精英弟子的帮助下，鲁余空终于拿回了自己的长戟，然后靠众人之力，堪堪抵住墨卿芸的进攻。

    诸葛傲见此，双眼之中露出凝重的神色。上一次与墨卿芸对战虽然落败，然而双方的差距并没有太大。然而这几年过去，对方的实力竟然再度大进。如今的他恐怕将要失去了和对方对战的资格。

    诸葛傲身为天榜第三的强者，只有墨卿芸与葛海能够压他一头，如今墨卿芸实力进步飞快，那更变态的葛海呢？

    另一边，斐萱与韩玉儿以鞭对双环，双方虽然是女流，但是拼斗起来凶狠甚至超过其余人。斐萱手中的长鞭或抽、或卷、或点，总是能从最出人意料的方向朝对方发出攻击。一时之间，两人竟然占了个不相上下！韩玉儿怒极，手中双环不时迸发出强大的元决袭向斐萱，然而斐萱也并非易于之辈，纷纷抵挡，两人一时僵持不下。

    而最狂暴的战斗就属于丹元峰的赵熔坚与天璇峰三师兄韩童方。赵熔坚深知，坚持下去对自己这方没有任何好处，而鲁余空虽然暂时稳定住局面，然而恐怕在墨卿芸的手中坚持不了太长时间。一旦鲁余空先行落败，墨卿芸腾出手，那这场战斗就已经结束了。

    所以唯一的办法就是他快速击败韩童方，然后腾出手去帮助韩玉儿或者鲁余空。而且他在天榜之上本就压韩童方一头，再加上身边其他精英弟子的相助，对于拿下韩童方，倒是有几分把握。

    而三师兄韩童方，见对方人多势众，修为又稍差赵熔坚半筹，然而却丝毫不让。赵熔坚出手攻击夜笑更是让他怒火冲天。手中长刀连闪，雄浑的褐色元气轰然爆出。抵住对方一众人的攻击，然而对方毕竟人多，交手几招之后，韩童方落入了下风！

    而天璇峰的其余弟子，虽然修为不错，但是无奈对方人多比自己这方多出数倍。一个个纷纷陷入苦战之中。

    场中原本的赵熔权与夜笑二人，反而没有人理会。夜笑还好，靠着身法，与强横的神识，能够躲避过漫天的战斗余波。然而赵熔权却没有那么幸运，虽然夜笑袭向他的一剑被赵熔坚拦了下来没有受伤。然而，这突然爆发的混战，让他躲避不及，数道强横的战斗余波袭来，直接将他震晕过去。

    之前站在一旁的王建宇以及其余的丹元峰内门外门弟子，纷纷后退，远远的紧张的看着眼前的战斗，但是却丝毫帮不上忙。

    夜笑一边躲避场中不是波及过来的余波，一边打量着场上的局势，心中暗暗着急。

    虽然场面暂时双方势均力敌，但是细看起来，自己这方却是有些危机！斐萱与韩玉儿的战斗暂且不说，短时间内基本分不出胜负。而墨卿芸虽然实力高超，但是此时鲁余空身边的精英弟子已经达到了五人，和六人之力，齐战墨卿芸。虽然墨卿芸依然占据优势，但是很难快速拿下对方。而此时三师兄韩童方却是有些危机，赵熔坚本来修为就占优，而现在又集合两个其他的精英弟子之力。若是在没有助力，那韩童方恐怕很快就会落败。然而此时其余的师兄弟却同样也在苦战之中，没有一个能够腾出手来的。

    夜笑心中着急，但是却没有办法，毕竟他与对方的实力相差太大。即便他全力出手，也很难给对方带来什么损伤。而且经过前边的几场连续战斗，此时他体内的元气只剩下两三成左右。

    夜笑咬了咬牙，向剑灵问道：“如今万剑诀还能不能再激发！”

    剑灵踌躇片刻，回答到：“激发到不是什么问题，如今孕养的剑光倒是还有不少。但是问题是你现在体内元气不够，你至少要恢复到五成以上的元气。并且就算是激发出来，恐怕也很难给对方造成伤害，毕竟万剑诀虽然强横，可是你和对方的修为差距太大了。”

    夜笑脑海之中急转，思索着可行的办法，半晌。夜笑双眼忽然一亮！“剑灵你激发剑光，随时准备出手！”

    随即夜笑施展千影，小心的一边躲避余波的袭击，一边向着三师兄与赵熔坚几人战斗的地方靠近！临近十余步之时，手中光芒一闪，一颗龙眼大小的元丹出现在夜笑手中，元丹之上，隐隐的现出一丝丝的纹路。夜笑直接塞进自己嘴中，轰的一声，强横的元气直接在夜笑体内涨开。体内本来变得稀少的元气顿时变得无比凝厚！这带有丹纹的补元丹果然要比普通的强上不少。这一颗竟然直接将夜笑所剩不多的元气补充到了七八成之多。身上再次充满了强横的感觉！

    随即，庞大的灵识轰然探出，紧盯着赵熔坚所有的动作。

    赵熔坚此时脸上泛起一丝喜意，在他们几人的强攻之下，韩童方眼看就要落败到他的手中。

    忽然，赵熔坚身旁的两个精英弟子同时挥拳，两道浑厚的元气竟然凝聚到了一起，笔直的冲向韩童方。韩童方脸色微沉，手中长刀狠狠劈下。与对方的拳势撞到一起，闷吭一声，倒退了两步！然而不待韩童方止住身形，一旁的赵熔坚早就腾起，双掌拼尽全力挥出。体内的元气几乎沸腾起来，极速奔涌！赵熔坚脸色略显狰狞，紧盯着韩童方：这一击就要建功！

    赵熔坚一往无前，凶猛无比的向前扑去。突然，一个低沉的声音，在他身后响起：“万剑诀！”

