    梅依芳说的倒没什么问题，毕竟在她的理解里，有这样的想法是正常人的发展思维，但仔细想想好像还真没什么问题，他的确是自己拿货自己卖，他还开了餐馆，梅梦承作为兄弟给她帮忙, 只不过肯定是有些偏差的，但不需要计较那么多。

    范天宇虽然不计较，可祁永望听了却是要扶额的，他此时此刻是真诚的希望他妈一会儿去玺园后，可不要太震惊了。

    梅依楠一行人本来就是卡着饭点来的这边，刚刚又闹了一大通，范天宇其实早就饿了, 她推了推坐他旁边的梅梦珍问道：“珍珍，有没有吃的啊, 我感觉好饿呀。”

    梅依楠道：“那，月饼，拆开吃呗。”

    “你那是一整盒，你们拿回去吃，一万块钱一盒呢，可别送人了。”

    听到这话，在场的众人就真惊呆了，梅依芳俩口子是真还以为自己听错了，“天宇，你说什么，这月饼多少钱？”

    “9999元一盒，二姨别惊讶，我告诉你们价格就是怕你们送人了，你们自己留着吃啊, 家里就这几盒了，我不想留给她们所以就拿出来分了，一会儿去玺园那边仓库里还有，多拿几盒回去啊。”

    这点儿主范天宇还是能做的，大老板就嘚要这样的气派。

    当然，本以为这月饼就已经够贵了的梅依芳一家人，谁知一会儿午饭结帐时那近5万块钱的帐单简直是刷新了梅依芳的认知，就更别提晚上那一顿了。

    但此时已经吃上午饭的一群人是真没心思想那么多，毕竟饿的可不止是范天宇，她们也一样。

    餐厅的众人倒是吃的愉快，可被留在家里的梅依凡一家三口的心情就没那么美好了。

    依旧坐在沙发上的梅依凡，心口突突直跳，老觉得不太安稳的问道：“这些人该不会真将咱们给扔下了吧。”

    “谁知道呢，妈，我饿了。”

    “家里有没有什么吃的，弄些吃吧，我也饿了。”王高峰也道。

    然而，这个家里什么也没有，王秋荷道：“没有，要有我就去拿了，家里什么也没有, 咱们出去吃吧。”

    “出去吃嘚留人在家里吧，刚刚天宇换了门密码咱们出去就回不来了。”

    王高峰却不以为意，“回不来了就给这些人打电话, 总不能真不管咱们吧。”

    梅依凡点了点头，“也行，咱们吃了饭就去给秋荷把名报了吧。”

    王高峰蹙眉，“你知道地方，你知道怎么走，咱们怎么报名，等这些人回来了让他们帮忙吧。”

    听听王高峰那口气，那理所当然的口气就像是谁应该帮他们似的，可也正是因为这样，三人还真就毫不担心的出了家门。

    但在出家门之前，家里的任何一个角落她们是都不会放过的，最先来到了自然是范天宇的房间，也就是梅梦珍所住的那间房间了。

    这间主卧里并没有被扫荡过的痕迹，毕竟既然做了，肯定要让人家看不出来才行，再一个，东西都搬下去了，就是想看起来被扫荡过，一切的一切看起来都那么的自然，可越是自然越是让人发现了问题，只看了一会儿王秋荷便奇怪的道：“哎，珍珍姐的衣服呢。”

    衣柜里倒并不是全空的，一半是范天宇的几件旧衣服了，都是以前的老款不穿的，另外一些是梅梦珍的旧衣服，也就是在旅行之前梅梦珍那几身被大家嫌弃的款，基本上也属于不穿的，可那些又贵又好看的衣服呢，衣柜里竟是一件都没有了，“衣服呢，珍珍姐的衣服没在这儿。”

    王秋荷在衣柜里找不到，又在洗手间和阳台上寻找，可愣是一件漂亮衣服的身影她都没看到，她刚刚还在想，这些衣服这么好看，哪怕她穿起来没梅梦珍好看，她也是想要得到的，所以最先进来的目的自然是找这些漂亮的衣服了，可这会儿没有，居然就这么没有了，王秋荷爱美的希望也直接落空了。

    王秋荷当下就急了眼，怒骂道：“珍珍姐可真坏，竟然将那些好衣服都给藏起来了，到底是什么时候藏的，我居然完全不知道。”

    听着王秋荷气愤的话，夫妻俩却是并不太在意，“一件衣服能有多贵，咱们应该先看看家里在有没有什么值钱的东西。”

    “才不是，珍珍姐的衣服都很贵的，那衣服虽然不是我陪她买的，但我都听说了，她衣服每件都要上万了，而且她买了十多套呢。”

    王秋荷越说就越急眼，可这个价位就真是直接惊呆了俩人，梅依凡更是喊道：“啥，什么衣服啊，这么贵，珍珍哪儿来的钱买这么贵的衣服啊。”

    “她刷的她男朋友的卡，她男朋友直接把工资卡交给她了。”

    男朋友？梅依凡倒是对梅梦珍的男朋友有印象，长的挺帅但也就是个刚毕业的毛头小子，哪来的钱，“她男朋友不是还是实习的嘛，一个月2000块钱我记得的，他哪有钱给珍珍买衣服呀。”

    “我没听说过这些，但好像是他家里很有钱吧，反正他把工资卡都交给珍珍姐了，珍珍姐刷的一点儿也没客气。”

    再说裴子煜，就说她没钱王秋荷也是不信的，毕竟家里没钱也不可能跟那些有钱人混在一起啊。

    这下，本来就不平静的夫妻俩，内心更是不平静起来了，“珍珍这是找了个好对象呀，又有钱，还是律师。”

    当然，这三人可不会因为对方是律师就放下半点儿搜刮这套房子里的贵重物品的心思，在他们几人的眼里，这房子是自己家亲戚的房子，所以也算是自己的半个家，她在自己的半个家里找东西，又有什么不可以呢。

    这个就属于边界感了，对于这种没有边界感的亲戚，有时候就真的很无奈。

    只不过这三人完全不知道自己已经构成了私！闯！民！宅、入！室！盗！窃的罪！名了，而且还被家里的监控完完整整的拍下了事情的整个经过，并且，她家的监控是带声儿的。

