    他们还不知道状元府的屋子改造的如此与众不同。

    浴室，浴池，浴缸，还有恭房都是齐套配置。

    恭房那个可以坐着出恭的东西也不知道他们那里买的，是用玉石特意雕刻打造，非常干净，舒适，方便。

    洗澡可以躺，出恭可以坐。

    睡觉的床，又软又大，还有熏香也是极不错。

    真可谓称得上是神仙居住的地方。

    还有一点让他们非常意外，他们屋里的摆设，熏香，被子，地毯颜色，全是按照他们喜好准备。

    像帝惊尘喜欢独特的雪莲香，他屋里用的居然就是雪莲熏香。

    南洋太子喜欢梅花香。

    南洋公主喜欢松雪香。

    白少凰屋里是他最爱的桃花香。

    这些像是刻意安排，有意讨好他们的感觉。

    萧锦熙不可能知道他们这些特别喜好，更不可能讨好他们。

    那么只有一个人会这么做…

    …

    除了金国王爷，人都到齐了。

    几人看着一身暗红色官袍迈步进来的少年，帝惊尘唇角微勾，“你这么是什么意思？”

    白少主颇为慵懒的靠在窗边，精致的凤眼有些迷离，仿佛还没睡醒，懒洋洋抬眸看了眼，轻笑：“小邪邪是有事求我们帮忙吗？”

    苏北穆走到书桌前端坐下，抬眼看着几人，神色清冷，挑唇道：“既然给了钱，自然不会亏待各位。”

    帝惊尘嘲讽一笑：“哼，你想收买我们就直说，何必绕弯子？不管你做什么，本王是不会接受你的贿赂，半个月后，要再找不到凤灵珠，你就等着进九灵塔受罚吧！”

    苏北穆眸光微沉，不慢不紧道：“那也要知道东西在哪里，现在没有任何线索，上哪找？别以为你们能置身事外，既然神殿派你们来协助，要是没找到东西，主上赏罚分明，我进九灵塔，你们也少不了跟着进去陪我。”

    帝惊尘顿时不爽。

    这时候紫渊忙拽住他，语气不耐：“你俩能不能少抬杠，无邪说的对，我们要一起尽快找到凤灵珠，否则我们都得受罚。”

    主上已经等的不耐烦了，半个月后再找不到凤灵珠，搞不好，他们几个都得进九灵塔。

    那地方进去一次，几乎九死一生，一般人进去都是死路一条。

    想到九灵塔的酷刑，几个人脸色都十分难看，沉默不语。

    半个月是最后期限。

    他们并没有多少时间了。

    苏北穆目光冷厉道，“现在的线索只有萧家，可萧家我翻遍并没有找到凤灵珠的下落。”

    紫渊黑眸微闪，道：“也许不在萧家，听说最后见过凤灵珠的人是北越先皇，而北越先皇生前一手栽培的不仅是萧家，还有一个冷家。”

    “你是说青云寨？”苏北穆瞳孔微紧，顿时想到了青云寨。

    青云寨有重兵把手，表面声称是为了防止青云寨土匪出来危害百姓，可真正目的，其实没有人知道。

    早年的青云寨的确十分凶残，祸害一方，恶名在外。

    北越百姓见了退壁三舍，导致现在老百姓对青云寨至今仍旧有阴影。

    所以北越先皇派人镇守青云寨没有人怀疑有什么问题。

    只当是为看押青云寨土匪，安抚老百姓。

    可这十几年来，任何人都不得随意出入青云寨，看守十分严格。

    这里头一定有什么不可告人的秘密。

    紫渊太子唇角微勾：“凤灵珠的线索很有可能就在青云寨，去一趟或许会有什么重要收获。”

    毕竟传闻北越先皇曾经得到了凤灵珠。

    而北越先皇还是曾经打伤过神殿那位大人。

    是连主上都忌惮三分的人。

    可见北越先皇不是个简单的人。

    神光门这么多年来处处针对北越皇族，也是因为北越先皇得罪过神光门主。

    北越先皇担心神光门报复，定会有所防范，他安排人看守青云寨，必定有什么用意。

    几人开始分析。

    苏北穆觉得有道理，点了点头道：“我找机会去趟青云寨查探究竟，你们不要轻举妄动。”

    帝惊尘冷笑：“区区青云寨，趁机一窝端，何必这么麻烦？本王看，你就是有意偏袒，想护住萧家和冷家是不是？哼，天真！”

    苏北穆冷暼他一眼，知道跟他说不通，便只对紫渊太子道：“别忘了你们是来负责协助我，主要计划还得听我安排。”

    紫渊瞥了眼唯恐天下不乱的九王爷示意他少随说话，随后笑道：“没问题，不过，我们住在状元府都是为了帮你，你能不能跟你媳妇说一声，伙食住宿费给减减？”

    苏北穆眼眸微眯，轻笑道：“你们最近也没少接任务，接私活，你们会缺钱吗？”

    “小邪邪，我们哪能跟你比，就拿今晚的拍卖会来说，你自己说，入账多少？”白少主满头黑线忍不住道。

    打底一百万肯定少不了吧。

    紫渊太子有些嫉妒的笑道，“是啊，我们可不比你，随随便便一晚上就是我们一年的收入了，你是站着说话不腰疼呢，还好意思纵容你夫人趁火打劫我们。”

    这时候一直很安静的惜若公主抬眸，声音清淡：“嗯，你夫人开的铺子也挣钱，按规矩我们开协助你，应该给佣金。”

    苏北穆：“……”

    这能怪谁？

    如果一开始他们不招惹他夫人，会有这个下场吗？

    几人神色微顿，齐齐看着帝惊尘，这事全怪他，尽出馊主意。

    把他们都给搭进去了。

    帝惊尘眼睛小火苗直飙，“怪我？”

    他们自己还不是因为嫉妒苏北穆钱多，看不惯他嚣张的模样，才跟他联手说要教训他来着。

    现在却把责任推给他？

    他们还是人吗？

    “……”

    几人有些心虚的咳了咳，端起茶盏故作掩饰喝茶。

    苏北穆心里冷笑，不想争论这个问题，这么多年早习惯了，都不是什么好人，半斤八两，谁也别说谁。

    “这钱一分不能少。不过，你们要是能帮我一个忙，我可以给你们一点零花钱花。”

    几人纷纷抬头看着他，异口同声道：“我们不会动你夫人，也不会给你捣乱，这个半个月的费用你给我们掏了。”

    知道他最担心什么，既然住进状元府，他们主要的任务就是找到凤灵珠。

    他那么在乎萧锦熙，为了她不惜违抗那人命令。

    他们要是还不知轻重动他心头宝，那就太不明智了。

    现在可以暂时休战。

    不管怎么说，神光门他贡献的银子最多，门中声望最高，不到万不得已的情况下，主上也不会动他。

    要是真惹恼了他，最后吃亏的只会是他们。

    在来之前几个人私底下达成了共识，他们是来握手言和的。

