    左氏集团大厦。

    会议厅大门滑开，左欣玫从里面走出来，面容沉肃，步履从容，她的最高秘书和助理们则紧跟在她的身后鱼贯而出。

    进了电梯后，终于从那群老股东的视线脱离出来了，左欣玫的神色轻松了不少，一边舒展着酸疼的肩膀，一边不忘吩咐下属：“明天开会的资料整理好后，直接送到我家里，晚上我要看。”

    “好的。”秘书反应迅速地应答，停了几秒，他提醒道：“左思铭左二爷今天来了两次，希望晚上能跟您见个面。”

    左欣玫顿了一下，很快道：“不见！”

    “明白！”秘书心领神会地点头，想到自己又要对上左二爷那张发怒的老脸，心里不由暗暗地叫苦，不过没敢表露在面上。

    事情都交代好后，左欣玫直接驾车去了左尚黎郊区的别墅。

    在事务不繁忙的情况下，她基本都会提前一个小时下班，这样，就可以避过拥堵的最高峰。

    一路超车往前驶，左欣玫见缝插针地变换着车道，可红灯还是将她的车子拦住了。

    望着前面静止不动的车流，她想起刚刚秘书跟自己报告的事情。

    二叔这段时间频频来找上门来，其目的为何，她自己也是心知肚明的。自从上次她当面拆穿他虚报业绩后，很快就集合了相关的证据趁机砍掉了他的部分职权，左思铭自然不甘心，这段时间就没少来烦她。

    换成平常，她也许还会考虑下见下对方，不过她下午刚主持完股东大会，精神一直保持在高度集中的状态，会议结束后整个人像是打了场大战似的，累得只想找个地方好好放松放松，哪还有心思去理会左思铭那点破事？

    她也知道自己躲得了初一防不了十五，就算今晚不见，不久的将来肯定也避不了要跟这个二叔正面打一场硬仗。

    有时候，左欣玫其实挺怀疑左尚黎早早卸任的真正动机，除了想退隐过平静的生活，很大一部分原因，应该是不想应付再去这些复杂的家族内部关系吧。

    不知不觉中，左尚黎的别墅到了，车子驶进大门，刚下了车，很快有管家迎过来，恭敬地跟她问好。

    在进大厅的路上，左欣玫想到了什么，忽然问道：“你们老爷晚上都在忙什么？”

    顾明熙搬离这里有半个月了，白天正常接受左尚黎的学习培训，晚上就回季蕊那边。她有点好奇，儿子不在家后，那个儿控伯父都是怎么消遣自己的业余生活的。

    管家沉吟了片刻，才回道：“也没忙什么，还和跟以前一样，看看书，自个儿下下棋什么的……不过，老爷最近的电话比以前多了，大部分都是谈新房装修的事情。”

    左欣玫脚步停了一停，转头看向管家，“他买了新房？哪里的？”

    管家也不隐瞒，老实地坦白道，“老爷在少爷住的小区买了套房子，这段时间都忙着装修的事情。”

    左欣玫的微微挑了挑眉，随即什么都没问，只点了下头。

    她一点都不意外地听到这件事，如果伯父乖乖呆着什么都不动，那才叫不正常。

    进了客厅后，她一眼就看到了站在窗口的高大身影。

    左尚黎正静静地对着窗外站着，严峻的面孔，不怒威严的气势，令人不然而然地心生敬畏。

    左欣玫懒散的往沙发上一坐，直接问道：“伯父，我听张管家说，你在南苑那边置了套新房？”

    左尚黎皱了皱眉，仍是背对着她，“老张这张嘴是越来越碎了，这点小事也告诉你。”

    左欣玫耸了耸肩，一副漫不经心的口吻，“对，这的确是小事来着。不过，我还从他听说了，你原本就在那有套250平的楼中楼，为了能跟明熙比邻而居，你居然把他隔壁业主那套120平的换了过来。伯父，您做了半辈子的生意，这单应该是你亏损率最高的吧？”

    左尚黎身形微微一动，总算转了身回头看她，“有时间关心我的私事，还不如想着要怎么应付那群股东。今天下午主持过会议了吧，差点没干起来？”

    左欣玫抬起头，姿态依然懒洋洋的，但眼神却变锐利了，“您的消息够灵通的，现场有人给您直播？”

    左尚黎没回她的话，他在她的目光中停了几秒，然后迈开脚步走了过来。他的步伐沉稳有力,沉默的脸上，隐藏着一份属于久经沙场的从容及敏锐。

    “先不提那些烦心事了。”左欣玫挥了挥手，重新换上之前那副不正经的语气，“现在是在谈你房子的事情，别跟我转移话题啊。”

    左尚黎啜了口茶，道：“我确实要了明熙隔壁的那套房。”

    “哦。”左欣玫不咸不淡地应了句，接着问道：“然后呢，你打算什么时候搬过去？”

    左尚黎顿时没作声，轻轻将手里的茶杯放下。

    他们彼此太了解，他的情绪变化自然没能逃过左欣玫的眼睛。她稍稍调整了坐姿，慢悠悠的开了口：“伯父，您不觉得你有些过于粘人了吗？”

    左尚黎讪讪的咳嗽了一声，正色道：“我觉得，这样以后更方便我检查明熙的学习进度。”

    “你少来了。”左欣玫一脸看穿他所有心思的表情，“我要是明熙，肯定觉得你烦死了。”

    左尚黎蓦地一顿，敛了表情，低着头闷闷地喝茶。

    他鲜少有被她噎住的时候，每每都是因为顾明熙的事情，才受尽了她的吐槽和嘲笑。

    左欣玫顿了顿，又复问了遍刚刚的问题：“那您到底打算什么时候搬进去？”

    左尚黎思考了几秒，缓缓地回道：“过两天吧。家具刚搬进去，目前正做着除味和清洁的工作。”

    左欣玫挑挑眉，一脸意味深长地看着自家伯父。她实在无法想象，顾明熙见到自己亲爹搬过去时会露出什么样的表情。

    她很快放弃继续思索这件事，轻飘飘地瞥来一眼，“随便你爱怎么样吧，我也懒得管你们父子俩的事情。”

    说完，她起身就想去厨房转转看有什么可以吃的，左尚黎却把她叫住了。

    他神色有些犹豫，踌躇了一会才开口：“你说……明熙真会觉得我烦人吗？”

    左欣玫看了看他，双手一摊，很不负责地应道：“大概吧。人家二人世界过得好好的，你突然搬过去，是个人都觉得烦吧？”

    左尚黎显然没想到这点，先是愣了一下，旋即有些不自然地纠正道：“我只是住在隔壁，没跟他们住一套房。”

    左欣玫居高临下地俯视他，“你们就隔着一堵墙，这难道差很多吗？”

    左尚黎沉默地回视她，两人大眼瞪小眼了一会，最后还是他主动打破了沉默，郑重地开口：“欣玫，我需要你帮我一个忙。”

    一听到他这个语气，左欣玫瞬间有了不好的预感，下意识就想捂上耳朵一走了之，僵硬了片刻，她按捺住性子问：“您又想要做什么？”

    “我搬进去那天，你也过来吧，帮我先去打个头阵。”

    左欣玫这下被他噎的，半晌嘴角都在抽搐。

    头阵！又是头阵！他还真拿自己当先锋部队了！

    ******

    准备回到小区门口时，顾明熙远远地听到了一阵吵杂声,不由循声望去，原来是他熟悉的那个保安大叔和个女孩起了争执。

    那女孩想闯进去，但保安大叔没给，克忠职守地拦着不给入内。

    百般阻拦之下，袁月没办法了，只得气呼呼地到一边给袁成显打电话。

    她电话来时，袁成显那厢还在公司里上班，见到她的来电显示时大感意外，马上接起了问她什么事情。

    他没料到女儿今天会忽然过来，奇怪地问道：“怎么会进不去？我之前不是给过你钥匙了吗？”

    “废话！我要是带了钥匙，至于被这个破保安拦在外边不能进去吗？”袁月的语气相当恶劣，因为一直被拦着，本来就不顺的心情更加烦躁了。

    袁成显无奈地扶额，“过来之前你也不先和我说一声，我这待会要开会，晚点说不准还要加班。”

    袁月撅起嘴巴，直接耍起了性子，“我不管，反正我已经在这里了！你自己看着办吧！”

    袁成显深深地叹了一口气，只得道：“那行吧，你先在那里等着，我先把手头上的弄完就赶回去。”

    “你快点，别让我等太久！”

    挂电话之前，她好奇多问了一句：“爸，你住的小区看起来很高档啊，什么时候买的房子？之前怎么不告诉我和妈妈？亏妈妈还天天在我面前念着你多穷多没用。”

    听到她提起那个见钱眼开的前妻，袁成显谨慎起来，“我跟朋友合租的房，不是买的。”

    袁月哼了哼，心里想着我就知道，“我最近要在这住段时间，你这房子够不够房间啊？我可不要跟你挤一间！”

    袁成显闻言一怔，“为什么？”

    “我和妈闹掰了，我不想见到她。”

    袁成显吸了一口气，伤脑筋了，“你们俩怎么了？发生什么事情了？”

    “她不同意我跟现在这个男朋友交往，非要拆散我们俩，我跟她大吵了一架呗就。”袁月满不在乎地回着，然后不耐烦地催促，“不说这么多了，我先挂了，你快点回来！”

    她这边聊得专注，没留意到旁边有人靠近过来。

    见到顾明熙，保安大叔立即扬起了亲切的笑容，主动打招呼道，“小顾，买菜回来了？”

    顾明熙弯弯嘴角，算是打过了招呼，他拿出了钥匙，正想刷卡进去时，忽然有人从后面拉住了他的袖口。

    然后，他听到一道不敢置信的女声，

    “顾明熙……你是顾明熙？”

