
　　翌日，清晨。

　　今天的天气，难得放晴。大雪消散，更有阳光照耀大地。不过这样的数九寒冬，即便有阳光洒落，依旧寒风凛冽。如果手一直搁在外面，很快就冷得直冻骨头，很是难受。

　　这是如今的天气。

　　杜启穿着羽绒服，坐在院子中喝着茶，晒着太阳，日子份外的惬意。

　　一上午的时间，匆匆而过。

　　下午杜启吃过午饭，午休了一会儿，便拿着最新的稿子入宫去见李渊。三国演义和封神演义这两本书，如今都开始进入收官阶段，所剩下的章节不多了。

　　杜启入宫，递上最新的书籍，便站在一旁。

　　李渊看完后，抬头看向杜启，询问道：“二郎，说起来大唐日报上，刊登了这么多关于王宗周的负面消息，你小子，真是够厉害的。”

　　杜启道：“陛下谬赞了，小子也是不得已反击，是无奈之举。”

　　李渊笑道：“王宗周如今，成了缩头乌龟，躲在长安城内不见外人。这样的王宗周，只是遭到诋毁而已，没有实质性的损害。依朕看，他一定会对你进行报复的，你得早做准备。”

　　杜启道：“兵来将挡水来土掩，暂时便静观其变。更何况这是长安城，不是太原。如果在王家的老巢，我倒是惧王宗周三分，但在长安，不惧王宗周。”

　　李渊道：“你小子倒是自信。”

　　杜启道：“小子的自信，来源于陛下，毕竟陛下是帮着小子的。”

　　李渊顿时看向肖离，笑吟吟道：“肖离，听到没，杜二郎的这张嘴，可是什么事儿，都能拍马屁的。这小子，一张嘴舌灿生花。”

　　杜启一副冤枉的样子，委屈道：“陛下，您可是折煞我了。小子是实话实说，如果陛下不帮衬，小子面对王家，肯定没有这么顺利。”

　　李渊捋着胡须一笑，关切道：“总之，你小子当心。”

　　“谢陛下关心。”

　　杜启道谢后，又道：“陛下，其实臣今日还有一事，希望能得到陛下帮助。”

　　李渊道：“但说无妨。”

　　杜启道：“小子准备在永兴坊内，开设一间私塾，名为大唐书院。小子恳请，陛下赐字，让小子大唐书院未来的万千学子，能仰慕陛下的光辉。”

　　李渊闻言，眼眸眯了起来。

　　他没有立刻答应。

　　稍作停顿后，李渊沉声说道：“二郎，你刚刚开设了一间羽绒服店，赚取无数的钱财。如今，又准备换方向，通过书院赚钱了吗？”

　　杜启赚钱，君子爱财取之有道，李渊是赞许的，也愿意大力支持。

　　读书却是神圣的事情。

　　李渊认为，这不应费尽心思去赚钱，不能赚无数学子的钱。大唐需要万千的学子，需要万千的人才，所以不能让人，不断吸食士子的鲜血。

　　杜启要借此渔利，李渊是不赞同的。

　　也就是杜启，李渊才询问。

　　换做是其他人，李渊早就一通呵斥下去，骂得狗血淋头了。

　　杜启说道：“陛下，您可是误会我了。小子兴办大唐书院，出发点有三。”

　　李渊道：“说来听听！”

　　杜启解释道：“陛下，这第一点原因，也是最重要的一个原因。当初小子曾允诺为我做事的工人，告诉他们，但凡是为我杜启效力的人，我会让他们的子嗣，能不再面朝黄土背朝天，不必再窝在山村里，可以读书识字。”

　　“这是我的初衷。”

　　“因为不论是茶铺的工人，亦或是酒楼，还是书店，甚至羽绒服店的工人，很多人都是从山村来的，都不是生活优渥的人。”

　　“这是一群生活艰难的人。”

　　“他们都不识字，没有读过书。”

　　杜启侃侃而谈，继续道：“可这些人，不愿意自己的子嗣一辈子，都不认识字，希望他们的孩子能青出于蓝，能有所成就。小子一人力少，改变不了很多，但至少小子能做些力所能及的事情，改变他们的命运，让他们的孩子有机会读书识字。”

　　李渊一听，脸上略微严厉的神情，也是舒展开来，颔首道：“穷则独善其身，达则兼济天下。你赚了钱，能想到更多人，愿意去改变更多人的命运，让他们读书识字，不错，不错！”

　　原本李渊的担心，是担心杜启借此赚取钱财。

　　李渊赞同杜启经商赚钱。

　　可李渊不赞同杜启用读书来赚钱，他认为这是一个读书人基本的节操。如今听到杜启的出发点，心中放下心来。

　　李渊问道：“第二个出发点呢？”

　　杜启回答道：“陛下，臣的第二个出发点，是因为大唐境内，虽说有诸多的学塾，但实际上这些学塾，多是世家门阀掌控的。”

　　“真正能让寒门子弟读书的书院，却是极少的。”

　　“即便朝廷广开科举，不断的提拔寒门子弟，让更多寒门士子改变命运。可实际上，还没有形成规模，世家门阀的人，依旧是多不胜数。”

　　“甚至朝廷，也受到世家门阀的掣肘，很是不容易。”

　　杜启继续道：“小子的大唐书院，是私塾，并非官府所办。但小子的书院，只招收寒门子弟。当然，目前来说，小子的大唐书院，只招收我麾下的工人子弟，毕竟师资力量有限。”

　　“暂时，不会招收其余的人。”

　　“通过小子的大唐书院，便是点燃一点星火，让许多有识之士加入进来。星星之火可以燎原，小子相信，这样的一个举动，势必会产生巨大影响的。”

　　“到了那时候，无数的寒门士子，都可以通过科举进入朝中。无形之中，便是削弱了世家门阀的力量。”

　　杜启道：“这是小子的第二个出发点。”

　　李渊捋着颌下的胡须，赞叹道：“你以微弱之身，有这般宏大的愿望。即便朕的几个儿子，都没有你考虑这么长远。二郎，单凭你的这一番话，你的大唐书院，朕替你题字。”

　　杜启道：“谢陛下。”

　　顿了顿，杜启又道：“小子开办大唐书院的第三个出发点更简单，涉及到一些私仇。”

　　李渊顿时来了兴趣，道：“你这么一说，朕倒是好奇了。”

　　杜启道：“陛下，这大唐上下所谓的舆论，所谓的言论，其实是读书人掌握的。虽说这一次，我通过大唐日报，反击了王宗周，使得王宗周丢尽了颜面，使得王家蒙羞。”天籁小说网

　　“实际上，也就仅仅局限于长安，以及周边区域。”

　　“在长安之外，乃至于天下世家门阀掌握的地方，我杜启，恐怕早就是一个欺男霸女，是一个无所事事的纨绔子弟。”

　　“甚至于，我可能还作奸犯科，奸淫掳掠等等。”

　　“因为这是王家对我的诬陷。”

　　“王家是五姓七望之一，王家一出手，便一呼百应，是有无数的豪门世家附和，所以这些世家门阀的读书人，都纷纷攻讦我。”

　　杜启继续道：“反倒是我，没有半点还击的力量。因为出了长安之外，我根本阻拦不了。说到底，还是没有和我志同道合的人，或者说没有认可小子的读书人。”

　　“试想一下，一旦我大唐书院的许多寒门士子出来了，不管他们是入仕做官，还是在各地做事情。总之，他们都是我大唐书院出来的人。”

　　“以后如果谁还这样诬陷我，他们不会坐视不理，就不会不管的。”

　　“所以，会有人维护我，会有人替我辩护。”

　　杜启说道：“不至于如今，我孤零零的一个人，不断被人泼脏水污蔑，也没有办法解释。这，就是小子的出发点，是为了私仇而已。”

　　“哈哈哈……”

　　李渊大笑起来，等笑罢后道：“二郎，你小子深得朕的脾性。来而不往非礼也，王家要出手，你要反制，是男儿所为。你的想法，朕也支持。”

　　肖离站在一旁，心头啧啧称叹。

　　不愧是杜启啊！

　　也就是杜启，在皇帝心中的分量不一样，所以皇帝大力支持。

　　换做其他人，绝不可能。

　　李渊道：“笔墨伺候！”

　　肖离立刻上前，铺好了纸张，便站在一旁。李渊提笔蘸墨，挥毫写下‘大唐书院’四个大字，然后在后面落款用印。

　　如果单纯是大唐书院，即便李渊题字，也不能证明什么。只是题字且落款，还用印后，这副字便发生了天翻地覆的变化。

　　价值连城！

　　,精彩!

　　想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第344章 说服李渊免费阅读。https://xs.23sk.com 