
　　297这个世界有点意思

　　这导致里面的水灵气更加浓郁，再加上灵肥之类的，才让灵谷达到一境。

　　不过由于环境灵气太过稀薄，依靠聚灵阵，五年也才能种一茬，否则灵气不足，灵米达不到一境，价格就差多了。

　　赵无双的任务，足足是上百亩灵田，即使五年休养聚灵种一茬，也让他很忙碌。

　　而且还要保证质量和数量，否则就会消减俸禄。

　　就这，除了住宅，灵米外，每月也只有十枚灵石的月钱。

　　一年存一百二十枚，十年一千二百枚，想要购买五万枚灵石左右到筑基丹，难度可想而知。

　　这让小刀理解了，堂堂二灵根，到了这个岁数才练气大圆满的原因。

　　回到了宅子，无法突破的赵无双开始刻录符文。

　　坚固符文。

　　这是免费可以学习的。

　　比如聚灵符，坚固符文，灵米种植，辟谷丹，等等。

　　在这个世界上都是免费的。

　　聚灵符代表符箓基础，坚固符文代表炼器，灵米种植自然是灵植师，辟谷丹自然是炼药师。

　　任何一样技能，要是能在六十岁之前达到大圆满，都可以无条件加入相应门派。

　　这是普通散人修士的出头希望。

　　只要有本事，这个世界就有机会。

　　赵无双从十二岁做出选择，开始学习坚固符文，刻苦努力。

　　如今近百岁，也只是圆满，距离大圆满的契机总是找不到。

　　即使如此，圆满的坚固符文，任何材料，木头，石头，之类的都能刻录坚固符文，制造出初级符器。

　　当然是没有潜力提升的那种日常使用符器。

　　即使如此，这么技术，也让他比目前在赵家混强了。

　　虽然已经没有可能借此加入修仙门派，但是一有空，便会制造一些日常符器。

　　没办法，他还需要还账。

　　身上的攻击符器和仅有的几张灵符，都还欠账。

　　这是借赵家的，利息不低。

　　这就是散人，没有底蕴的悲哀。

　　不过这次除魔任务，获得了一千灵石，倒是让他很高兴。

　　几天后，小刀对这个世界更加好奇了。

　　怎么发展成了这样？

　　就是这李家，千年家族，根本就是镇内的一处一境灵脉，根本都不够他们所有筑基修行者的修行所需。

　　不过赵家千年底蕴，一镇十三村，养不活他们这么多修士，他们赚钱的来路，还有灵厨。

　　赵家掌握着熬制灵粥的灵厨术，这才是他们家族财力的来源。

　　熬制的灵粥，能保留八成灵力，灵粥铺已经开遍了周围十来个镇子，这才是赵家蒸蒸日上，财源滚滚的原因。

　　赵无双每个月，可以免费喝十碗灵粥。

　　赵无双在镇内转了转，没想到，小镇虽小，五脏俱全，灵丹，法器，阵法，灵草，灵种子，各种店铺竟然很齐全。

　　连筑基丹都能预定，只要有钱，要多少有多少。

　　而且都是大品牌，质量保证，当然，每个店面都很小，只有一位修士常驻，全部都是练气期小修。

　　闲聊知道，他们如果不犯错，连看店的身份都可是世袭，当然要求必须是灵根后代。

　　有这样的根基，只要后代出一个二灵根，几乎必然筑基。

　　赵无双可惜家里只是凡人而已，也只有单灵根会被拉拢。

　　双灵根，不把自己卖了，很难出头。

　　根据赵无双所知，他所在的吴峰域，开辟也不过两千多年而已。

　　这让小刀很是好奇，一个世界内，怎么开辟新的地域？

　　看这环境不怎么样，大片荒芜，灵气稀薄，明显是地广人稀，真是让他很是好奇。

　　这里的修真技术很是发达，聚灵阵笼罩范围极广，阵中套阵。

　　不过因此，外面的灵气更加稀薄，那些村落，就是远离小镇，脱离了聚灵阵效果范围外，以灵宅聚灵阵笼罩一大片范围建立的。

　　每个村落都有聚灵阵，可建灵田。

　　赵无双的梦想，就是摆脱赵家，拥有一处村落，将自己的亲人家族都聚集在村内生活。

　　哪怕为此放弃筑基的希望也是愿意的。

　　可惜，这一点万难，若是能击杀魔修，特别是魔天试炼者就能达到。

　　可惜，他只遇见这么一次机会，却无法做到。

　　曾经年少无知签订的契约，随着他岁数的渐长，效果越来越弱。

　　最多再过百年，就会完全失去效果，让他获得自由自身。

　　如今只需要一万灵石就能获得自由之身，并且随着每年的推移都在减少。

　　这就是天道，世界意志的原因。

　　但是现在他不再年幼，再签契约合同，就终生不得自由了。

　　入赘，契约，以他二灵根，才能获得珍贵的筑基丹。

　　该劝说的都劝说过。

　　一旦过百岁，最多百二，赵无双就完全失去了价值。

　　而如今，赵家年轻一代，灵根者不少，最强的也就是两位三灵根，剩下都是四灵根。

　　单灵根极其稀少，有望元婴，但是五灵根，更是稀少。

　　一旦出现，大门派直接收为弟子，奖励不费。

　　赵家据说千年前曾经出过五灵根后裔，才有了奖励，成为了修仙家族。

　　不过这千年，也就出过三位二灵根，如今的第一高手，筑基圆满的强者，就是二灵根。

　　三灵根即使卖命一辈子，也不可能获得筑基丹。

　　其实，很多修士羡慕死了赵无双，不少人私下议论他不识抬举，错过了机会，后悔都来不及。

　　上次，追击魔修的任务，就是赵家给他的压力和警告。

　　毕竟大部分普通修士都是将精力用在赚灵石上，战斗力并不强，这些任务不敢接的。

　　很快，赵家的一位老者，练气七重，拥有灵根的修士找了他。

　　自然再次提议，入赘的事情。

　　相信经历了这次任务，应该识趣了。

　　不过赵无双还是拒绝了，让对方脸色难看的离开了。

　　没有多说什么。

　　但是仅仅赵无双就接到了任务。

　　围剿魔道修士，搜寻魔道修士的任务。

　　这些任务挂着，根据能力不同，实力不同，可以选择借取。

　　但是现在。

　　这是赵家接取的任务，然后发给了赵无双，成了家族给他的强制任务。

　　明显又是一种警告。

　　他来到了镇内任务发布的法宝石板前。

　　这一次任务距离很远，竟然有四处村落短短时间被献祭了，所有人都死了。

　　没有人报信，发现时已经过去好几天了。

　　到现在爆发除了几次战斗，魔道敌人很狡猾，已经筑基。

　　甚至已经要三名筑基修士战死。

　　这明显是非常危险的任务。

　　一般除了附近，普通筑基会第一时间支援，像这种，距离远，恶性时间，都是专精杀戮的修士才会接取。

　　赵无双这样的去了也是炮灰。

　　但是这确是却是家族强制任务。

　　赵无双脸色难看至极，经历了上一次，他已经想要放弃。

　　入赘也不错。

　　以后虽然卖一辈子命，但是自己筑基希望很大，而且后代也算是赵家人了。

　　这个时候，对周围环境有些了解的小刀不再潜伏，动了。

　　契约竟然受到限制，小刀发现自己不能强行控制。

　　这个简单，我从来不是一个强硬的人啊。

　　于是小刀开始诱惑。

　　条件非常不错，而且好几个方桉让他选择。

　　赵无双毫不犹豫的沦陷了。

　　毫不犹豫的做出了选择，签订了最严格的契约。

　　……！

　　每隔一个月，就有飞舟运货而来，里面必然有筑基修士坐镇，还是精通战斗的。

　　实力随机不等。

　　有时候，甚至有金丹修士隐藏在其中。

　　一般，货物也不珍贵，等于是一个物流。

　　小刀这边运气不错，找无双犹豫拖延了几天。

　　飞舟到来，落在了赵家镇核心，这处商业一条街上。

　　整个赵家镇，也只有这里，赵家无法一手遮天。

　　负责的练气圆满修士指挥着手下搬运货物。

　　“道友，我需要购买一座村落。”赵无双直接上前开口道。

　　顿时哪位执事眼睛一亮。

　　村落最低价格都在五万灵石。，

　　这可是大买卖。

　　对于他来说，只要能赚钱，自然不会错过。

　　连忙脸上带起了笑容迎上前来道：“道友，里面请，咱们详谈。”

　　虽然不是专门做这个的。

　　但是这位执事直接打开地图，熟练的指了几个地方。

　　都可以选择。

　　价格也并不相同。

　　最低的五万灵石，方圆百里都属于领地。

　　没办法，这片地域灵气极其稀薄，聚灵阵效果差不多牵引方圆百里，这才能聚灵成一处，勉强够一位练气圆满全力修行。

　　太近，会彼此影响。

　　根据范围，效果，安全程度，等等，价格各不相同。

　　“我是水金双灵根，和赵家有契约，现在打算脱离，但也不想引来麻烦……！”赵无双解释了一下。

　　这位执事笑容更加亲切了。

　　不过因为赵无双双灵根，他要请动飞舟上坐镇的，筑基后期强者，天风商会的护法出面。

　　加上商会的面子，问题不大。

　　自然，要加钱，毕竟任何家族都愿意轻易放走一位双灵根的，哪怕他支付了违约灵石。

　　这也是赵无双虽然双灵根，但是最高也不过三节灵根的原因。

　　若是超过五节，也不会是是个的待遇。

　　赵家也留不住。

　　最终价格谈好了。

　　天风商会筑基后期护法出面，将他的亲人也会带离，负责处理收尾，将他们送到购买的灵村。

　　包括运费，只需要支付一万灵石。

　　这算是正式任务，有保障，可签订契约。

　　赵无双心痛的要死，他全身家当加起来都难以凑齐一万灵石。

　　但是，有小刀，他同意了。

　　在面前了筑基后期护法，签订契约后，直接支付了七万三千灵石。

　　包括一万好处费（运送安全费用），以及六万三千的购买灵村费用。

　　这个价格，选的灵村不算是最差的，但也一般。

　　赵家震惊了，不敢置信，这位下属村落出现的灵根小子那来那么多灵石?

　　难道是这次救援任务有奇遇?

　　不过，自然，赵无双接到通知时，已经搞定。

　　天风商会，这可是周围最大的物流，核心家族坐拥一城，拥有元婴强者坐镇，自然一切摆平。

　　不过，该支付的费用必须支付清楚。

　　于是，小刀又出了一万灵石，解除了契约。

　　短短几天时间，赵无双的父母，兄弟，七姑八大爷，足足一百三十七口人，变卖了家产之类的，被送到了赵家镇。

　　明显已经知道了因果，看见了赵无双很是兴奋，嘘寒问暖的，个个准备大干一场。

　　可惜，他们家，最强的三位也不过后天武者而已，在这个世界上，就是普通农民的水平。

　　又过了几天。

　　乘坐飞舟，虽然拥挤了点，但是直接被送到了目的地。

　　并且保证，赵家不会找麻烦。

　　对于这个服务，小刀非常满意。

　　赵无双也改回了原姓，李无双。

　　这个村落处于一块平底上，方圆百里一片荒野，最近都村落也在百里之外。

　　整个村落，除了核心的木屋外，再无其他。

　　不过这个木屋附带防御阵法，开启后，有练气大圆满主持，就是筑基初期也别想攻破。

　　获得了村落，每年上交一百灵石外，这个方圆百里就是属于李无双的地盘了。

　　这一百灵石也不白掏，木屋内留有灵符，遇见超越练气级别的妖兽，或者魔崽子就可以报警。

　　当然，除了魔崽子外，妖兽的话，会形成任务，需要支付赏金。

　　其他危险也可以发布任务。

　　不过，这里灵气稀薄，虽然人迹罕见，但是方圆百里，能有几头练气妖兽就很难得了。

　　筑基妖兽的可能基本没有。

　　反倒是人祸的可能性更大。

　　放下了他们，飞舟离开了。

　　李无双无比兴奋的打开了木屋。

　　这是他一辈子的梦想，不能筑基也值了。

　　进入了木屋内，聚灵阵法的作用，里面灵气充裕了不少，比他在灵田内还要舒畅。

　　下意识的深吸了一口气。

　　太舒服了，有这样的环境，他可以全力修行，速度起码提升了五倍之多。

　　不需要其他资源，他三十岁之前就能轻松达到练气圆满，进而进阶筑基。

　　那怕强行筑基，成功率也不低啊。

　　不像现在，快百岁了，才勉强练气大圆满。

　　只要我的后代拥有灵根，不太差的话，就不用像我这样辛苦蹉跎了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我竟然能带出游戏物品更新，第二百九十七章 这个世界有点意思免费阅读。https://www.23sk.com 