    第270章杀就杀了吧

    但是她又不敢跟家里人说，就时不时的偷偷跟踪纪康，一来二去，纪康察觉到被跟踪后，就不从翰林院的正门走了。

    散了值，直接跳墙而去，这伏羲郡主等不到人,干脆直接到翰林院里面去纪康了。

    她从暗地一下到了明面，九王爷本来不知道这事，现在知道了。

    虽然他喜欢喜儿姑娘，可是却更护着她，得不到那就祝她幸福，他不允许任何破坏喜儿的幸福，皇室里面的更不行。

    纪康实在被缠的不行，干脆请了假，跑到了九王爷府上去避难了。

    龙天临一看这样不行，必须要行动了，于是派了身边最历害的暗卫，夜里潜进了亲王府，直接把伏羲郡主的腿给打折了。

    是的，打折了，没打断，打折了可以恢复，只是好长时间不能出来，她也没做十恶不赦之事，所以没必要往死里整她。

    听说伏羲郡主的腿折了，柳夫人傻眼了，刚看到点成效，就半路夭折了。

    九王爷派人打听了一下，原来是柳夫人暗中捣的鬼，一直在心里琢磨着，要不要把柳夫人的腿也打折了。

    她要是一直这样,纪康万一被她算计成功了,到时候和别的女人生米煮成熟饭,那喜儿姑娘可怎么办？

    就在这时，纪康找到他，“九王爷，那个，我能不能托托你的路子？”

    “干什么？”

    “我想下放，到平远县如何？让齐远去汴州，我娘子说，汴州的知府是个贪官。”

    龙天临的眼睛一亮，怎么就没想到这一点呢，纪康若是下放到那边，柳夫人想算计纪康也难了，自己很快也要离京，他不在，也没个人保护纪康，这办法不错。

    “平远县你是去不了，因为你是那里的人，朝廷有规定，父母官不能当户籍原在地的,怕有些官员徇私舞弊,所以,你去汴州吧，齐远在那里好好的，估计他也不愿意离开平远县。”

    “那就是我可以升官了？”

    “嗯，连跳两级，知府是四品官。”

    “这样可以吗？”

    “有什么不可以，你是状元郎，在翰林院也只是暂时的，早晚要提拔。”

    “那就有劳九王爷了”

    “客气，咱们谁跟谁呀”

    龙天临这句话的意思纪康自然明白，九王爷之所以和自己称兄道弟，有多一部分的原因是因为自己的妻子。

    唉，在妻子的光环之下，自己真是做什么都顺利。

    别看找到了亲人，可惜纪家是武将之家，在有些事上，还是要仰仗九王爷。

    当初，初入仕途那股子傲气早就被磨没了，什么靠自己？在官场，为人处事若不圆滑，若不四面逢迎，想升官，难哦，想为百姓做事，更难哦。

    等纪康走后，龙天临想到汴州的知府，喜儿姑娘怎么会知道的？

    难道她？他腾的一下站起来，立即喊道，“剑一”

    “属下在”一个黑影闪现在他面前。

    “去查下汴州最近有什么事情发生，尤其是汴州知府，他若真是个贪官，直接解决掉，不用再调来调去，太麻烦。”

    剑一不见了踪影，龙天临喃喃自语，若汴州知府真的有什么，曲州以前那两个知府，肯定跟喜儿姑娘脱不了关系。

    再深想下去，他越来越后怕，京城那二十几户人家呢？

    所有财物被盗，主事人被杀，都是她干的？

    龙天临的后背不禁出了一层冷汗，这世上，也只有喜儿姑娘有这本事了，不动声色的解决掉她想杀的人，还不被人怀疑。

    那皇宫那个老道呢？应该也是她杀的吧？喜儿姑娘还真是，哈哈，杀的好，杀的好，正合吾意啊。

    龙天临不禁开怀大笑起来，不过想到被杀的那些人里面，还有他的人，他就有点心痛。

    有的贪官，是可以利用一下，他若不有点小毛病，怎么能让那人做事呢，唉~

    杀就杀了吧，还是喜儿姑娘这边重要，龙天临深深感觉到，只要自己和喜儿这边一直保持联系，将来她必定会出手帮自己一把。

    纪大将军在三月底回到了边关，龙天临在把纪康的事交待给属下之后，于四月初也走了。

    他和纪大将军，一个东南边关的主帅，一个是西南边关的主帅，一人手里握着二十万的重兵。

    龙御国有四个边关，每个边关，都有重兵把守，唯独正北没有，也就是喜儿这个方向。

    因为正北的最北头，是一个极寒之地，内有雪山阻挡，雪山后面一是望无际的冰川海洋，那里根本没有人烟。

    东南和西南是沿海地区，特别的乱，经常有海盗，倭寇过来烧杀抢夺，他们并不明打，总是搞暗袭，经常时不时来一波，很让人头疼。

    所以两个主帅，也只有过年时才会回京，平时都在边关守着。

    若不是喜儿这事，龙天临也不在京城这么长时间。

    这两个人一走，柳夫人就没人管了，她直接带着人住进了罗府，美其名曰，说是要补偿纪康，好好照顾他。

    其实不知道在想什么幺蛾子，纪康虽然也想和她联络一下母子感情，但是他怕了她。

    怕她再给自己塞女人，怕她算计自己，真害怕自己一时疏忽，生米做成熟饭，对不起喜儿。

    于是早上早早就走了，晚上很晚才回来，让柳夫人没有机会对自己下手、

    他把喜儿给自己防身的药，都随身带着，象防贼似的防着柳夫人。

    一边是妻子，一边是母亲，他还是选择了妻子。

    九王爷的对手，一直在伺机对付他，可惜这么长时间以来，没有找到机会下手。

    因为纪康跟九王爷过往太密，所以那些人就把敌意转嫁到了纪康身上，等九王爷一走，纪康的夜生活就热闹起来。

    夜深人静，几道黑影来到罗府，罗家的下人少，也没有护卫，到了晚上，几乎没人出来。

    纪康一个人一个独院，夜晚只有蓝羽在房顶半咪着眼睛，暗暗守护着他。

    当几道黑影来到近前时，蓝羽突然睁开眼睛，一双凌厉的鹰眼，紧盯着那几个不速之客。

    它猛的挥动翅膀冲向天空，摇身一变，恢复了原形，然后冲着黑衣人，俯视下来，大翅膀朝他们猛扇过去。

    那几个黑衣人淬不及防，一下从房顶上，被它扇到了远处，蓝羽的利爪一下就抓住一个黑衣人的胸口。

    黑衣人来不及惨叫，就死了，因为爪子上的鹰勾，一下就穿透了皮肉，直接把他们的心脏抓碎。

    其它几个人见势不妙，就打算逃跑，可他们哪有蓝羽的速度快，没几下，就被蓝羽不是用翅膀扇死，就是被抓死了。

    等里面的纪康听到动静，出来查看时，蓝羽已经打扫了战场，把那几个黑衣人，直接用它的大爪子，抓起来飞到远方，扔到了乱葬岗里。

    纪康望着房顶上的蓝羽沉思着，第二天早清，他唤蓝羽下来，看到它身上干干净净的，用手抚摸着它的头顶。

    “你是娘子派来保护我的吗？以后若是有动静，就把我喊起来，怎么能叫你单独作战呢，我也想试试身手呢。”

    (本章完)

