    “咚咚咚……”

    就在林邪和风天凯几人在对峙的时候，这时广场平地上方的一处高台上，传来一道道厚重的钟鸣声。

    众人不由安静下来，看向钟鸣处。

    只见此时那高台上，正缓缓的走出来了十几位气质强大，威严不凡的人影，他们身上都携带着一股强大的灵力波动，让人不敢小觑。

    “林师弟，这些都是咱们苍剑宗的长老！”鱼玄玄一看到高台上的身影，立即忍不住的低呼道，美眸微微发光。

    林邪也朝高台上看去，一样便正看到了半个月前给他救场的那位萧长老。

    “林邪，这一次宗门考核你给我小心点！”

    “哼！”

    见考核即将开始，风天凯不好再继续逗留，恶狠狠的盯了林邪一眼，便离开广场。

    不过风魔山庄的十几位外门弟子并没有离开，他们和林邪一样都是等一下要参加宗门考核的。

    不过看他们此时眼睛冰冷的模样，毫无疑问在等一下的考核当中，这十几个人绝对会对林邪放冷箭的！

    林邪淡淡的看了这十几个人一眼，这十几个人实力最高的也就才二品中期，所以他完全没有放在心上。

    恩，虽然他也是二品中期。

    高台上，一名身穿金边灰色锦服长袍的老者已经上前一步，高声道：“我宣布，苍剑宗今年的宗门考核大典，现在正式开始！”

    “考核方式很简单。”

    锦服老者声音不大，但却是十分清晰的传入到众人的耳中，他指着一旁的上山道路说道：“你们爬上这一片山路密林，再穿过半山腰的岩洞密穴，最后抵达山顶。”

    “谁最先到达山顶上的终点，谁就是第一名！”

    林邪和鱼玄玄好奇的朝锦服老者说的考核场地看去，只见那一座山峰好像平平无奇，没有什么特别之处。

    “林师弟，咱们要小心一点，考核没那么容易的！”鱼玄玄俏脸凝重的说道。

    “恩！”林邪重重点头。

    在场参加考核的弟子可是将近四、五千，而能成为内门弟子的只有一百人！

    竞争激烈，考核方式会简单才怪了。

    锦服老者说完后退，这时一位身穿紫色长袍，女人缓缓的走上前。

    这个女人一走上前，广场上的众多弟子们立即就不由的一片寂静，所有人皆是把目光放在了这个女人的身上。

    只见这个女人容貌艳丽，清冷华贵，一条紫色长袍开衩，露出了一条雪白诱人的大长腿，在阳光的照耀下白的耀人！

    她的身材也是极度火爆，前凸后翘，全身上下都散发着一股迷人的气息，让人的欲念不由的蠢蠢欲动起来，口干舌燥。

    “天……天啊，这个女人是谁？好美啊！”

    “是苏暮雪长老！”

    “苏暮雪长老今天出现在这里，是准备要收徒了是吗？”

    “哇，我好像成为苏暮雪长老的弟子啊，这简直太幸福了！”

    “……”

    整个广场，在数秒的寂静之后爆发出一阵阵低语惊叹声。

    林邪也同样抬头看了这位苏暮雪长老一眼，这个女人的确是长得很美。

    假如说鱼玄玄代表的是清纯活泼，那么这位苏暮雪代表的就是成熟美丽。

    这个女人明明只是简单的站在那里，但全身上下却都隐隐释放着一股迷人的吸引力，让人把目光都放在的她身上。

    至于周围人说的收弟子，那就是成为内门弟子的福利。

    成为内门弟子之后，可以选择一名宗内长老，拜入门下，接受学习。

    这种选择有时是双向的，比如在等一下的宗门考核当中考入前十。

    那么宗门当中的所有长老都可以随意任选了，同样面对这些优秀的内门弟子，长老们一般也都不会拒绝收下。

    此时场中大量的弟子们都目光灼灼的盯着高台上的那一位身材傲人的苏暮雪长老，内心暗暗发誓一定要成为内门弟子，并且挺近前十，这样就能成为对方的弟子了！

    呆在苍剑宗的半个月里，林邪也有听鱼宏说起过宗门内的各位长老。

    比如之前在宗门前扶过他一把的那位长老叫做萧庒，为人温和，实力不低，在宗门名声不错。

    而在苍剑宗的众多长老当中，这一位叫做苏暮雪的长老，名声显然是最火热的！

    苏暮雪，苍剑宗的天之骄女！

    虽然才二十多岁，但一身修为却甚是不俗，年纪轻轻就已经做到了长老之位，让人惊艳，是宗门许多人的女神，神思梦绕！

    此时苏暮雪缓缓上前一步，一双狭长的丹凤眼扫视下方一眼，声音清冷的说道：

    “为了鼓励大家的考核热情，所以经过我们长老团的商议，这一次宗门考核我们专门为前十名者设置了特殊奖励。”

    “考核第十名，奖励一颗朱血丹和一颗中品灵石。”

    “考核第九名，奖励两颗朱血丹和两颗中品灵石。”

    “以此类推，考核第一名，奖励十颗朱血丹和十颗中品灵石。”

    苏暮雪声音一落，整个平地广场直接就沸腾起来，一个个眼睛发红，兴奋大叫！

    假如说众人刚才只是为了苏暮雪的美丽惊人的容颜欢呼的话，那么此时完全就是为这考核前十名的奖励激动兴奋！

    林邪一听到这奖励，也同样呼吸一下子就粗重了起来！

    这一次考核的第一名，竟然奖励十颗朱血丹和十颗中品灵石，这奖励实在是丰富了！

    光是那中品灵石就已经让林邪内心心动不已了！

    他林邪只要凑出十颗中品灵石给九龙，九龙就又可以传授一道强大的灵技给他！

    据九龙说说，这一道灵技很强，能够让林邪的实力跨越一个大台阶！

    而朱血丹，是炼药师利用天材地宝炼制出来的珍稀丹药。

    服用之，能让服用者浑身灵力值暴涨，增加数个月的苦修，十分不凡。

    九龙的声音第一时间就在林邪的脑海当中响起：“林邪，竭尽全力，无论如何你也要拿到第一名！”

    “是！”林邪重重的应声道！

    高台上，苏暮雪又简单的说了几句考核规则之后，便再度宣布道：“所有人准备，考核大典，正式开始！”

    “冲啊！”

    苏暮雪声音一落，广场的所有人立即犹如沸腾的蚂蚁群，疯狂的朝一旁的山道密林冲了出来，灵力涌动，争先抢后。

