
　　史密斯扬手指着窗外说道：“米国这边本来人工就贵，你这边还要求每个城市都要有这样的售后服务。”

　　“那得是多么庞大的一个员工团队，光每个月的工资就得是一笔巨大开支。”

　　“再加上设立售后点等，一系列的开支下来,估计咱们每个月卖的电器利润都不够填的啊！”

　　“电器现在总体的销量本来就越来越低。这是经济大环境造成的，咱们根本就无力改变。”

　　史密斯的看法，当然也是罗浩的看法。

　　这么做对于客户来说确实是好消息，但是对于企业本身来说却是一个自取灭亡的决策。

　　一般人都会这么认为。

　　当然，陈江海既然说出来了，当然就不可能没想到这一点。

　　陈江海看到二人的反应，依旧是一副从容不迫的样子,不紧不慢的说道：“史密斯，稍安勿躁,你先听我说完再发表意见。”M.23sk.com

　　史密斯赶紧点了点头，摆出一副洗耳恭听的样子。

　　甚至在他微微急切的目光之中，还带着一丝期待。

　　陈江海则用手指了指自己，一本正经地说道：“你觉得我像傻子吗？想不到这些？”

　　史密斯赶紧摇了摇头。

　　他哪儿敢质疑陈江海！

　　陈江海继续说道：“我既然说售后会成为比销售还重要的一环，自然就是有相对应的方法。”

　　“我建立售后，虽然是服务客户的，但我不是散财童子，更不是上帝。我之所以这么做，自然是有目的的。”

　　“前期我们先把售后做起来，让客户形成一种习惯，电器坏了第一反应是找售后而不是直接买新的。”

　　“同时，咱们也借助这个完美的售后服务把秋海电器的名声立起来。”

　　史密斯听到这里兴奋的点了点头,补充说道：“或许一开始的时候咱们会亏本经营,但是时间一长，沉淀的数量足够多，自然会实现盈利。”

　　“到那个时候咱们的竞争对手就算是反应过来，也太迟了。咱们已经做大做强,不是他们可以轻易撼动的。”

　　陈江海满意的点了点头，笑着提醒说：“当然，我们不是说之后就会提高各种价格，而是我们要从另外一方面入手。”

　　“假如我们的名声起来之后，肯定会有人慕名而来，想要享受咱们的售后服务。但是这时候你就要告诉他，我们的售后只针对秋海品牌的电器，其他品牌一概不行。”

　　“这样他们是不是就会为了售后而购买秋海的电器？这可比花大价钱打广告来的实在。因为咱们面对的都是真正会掏钱买东西的优质顾客。”

　　“又或者说，咱们提供上门免费维修电器，但是维修的零件必须用我们秋海电器的正品零件，价格会比市场上的仿制件贵一些。正所谓一分钱一分货，它必然是更有保障的。

　　“而且，我们还可以规定，在一定的时间内再次损坏是免费更换的，让顾客更加放心的支持咱们贝鲁斯代理的产品。”

　　“而实际上，这个正品件的成本价格和仿制品价格差不了多少，这样子多出来的钱不也就将人工等费用补回来了吗？”

　　“还有，客人在买咱们秋海电器的时候,你可以出一个额外的售后套餐,具体的价格到时候再说。”

　　“比如本来咱们的电器是保修三年，但是购买售后套餐的话，可以延长到五年甚至十年。大家为了避免未来可能遇到的麻烦，很大概率会购买。”

　　“因为一旦电器发生了问题，修一次的费用可能就比这个售后套餐价格还要多。”

　　史密斯这个时候已经兴奋的站起身来，挥舞的拳头说道：“好办法！现在买了这个套餐之后，他们就完全不需要担心这些问题。”

　　“这就是利用了他们省心省力的这种心态来赚钱。也正好符合现在米国市场的实际情况。”

　　“而实际上，只要咱们电器做的质量足够好，怎么可能那么容易坏。因此咱们统算下来肯定是有利润的。”

　　陈江海微笑着点了点头，给了史密斯一个赞赏的眼神。

　　不愧是他选定的代理人，史密斯各方面的条件都是相当优秀的。

　　虽然说他很难独立的考虑到这些东西，可是只要稍加引导，他就能够看清楚其中的好处。

　　作为代理人，这已经足够了。

　　陈江海继续总结道：“按照这一套走下来，售后会随着秋海电器的发展而扩张。”

　　“同时，秋海电器也会因为售后的口碑而扩大销量，甚至凭借这个杀入一些咱们原本没有占据的市场。”

　　“两者相辅相成，等到售后占领了所有地方的时候，也就代表着秋海电器达到了他在米国的鼎盛时期。”

　　史密斯听完以后，整个人变得兴奋无比，忍不住是来回踱步，畅想着美好的未来。

　　他怎么也没想到，最后面竟然是这样来解决问题。

　　这思路简直是绝了。

　　陈江海果然就是陈江海，竟然能够想到如此厉害的点子。

　　如果按照陈江海这个规划将售后做出来的话，那基本上秋海电器就立于不败之地了。

　　其他电器品牌根本就无法撼动。

　　而在品牌效应方面，秋海电器也会凭借这样的售后而一举弯道超车，品牌力超过其他老品牌也不是不可能。

　　罗浩同样被陈江海的这个想法震的说不出话来。

　　这个想法简直就是惊为天人。

　　他怎么也没想到，竟然还可以从这方面入手。

　　说到底，想要销售好就是要走到消费者的心理，要处处为客人着想，他们才会买账。

　　陈江海弄的这个售后计划完全就是客人最想要的，也是最喜欢的。

　　谁买个电器不是想要图省时省力省心？

　　为此，他们就算花钱也愿意。

　　关键是他们还觉得花的很值，不存在任何的负面情绪。

　　因为如果一个电器坏了，小问题还好，一旦是大毛病，你去其他地方维修下来的费用可能都有电器一半的价格了。

　　这是让人很糟心的。

　　谁也不想这样的事情发生在自己身上，但是谁也不敢保证自己就不会发生这样的事情。

　　以至于很多人因此才会选择购买一件新电器作为替换，省时省力，而不愿意跑去维修。

　　现在却等于给了他们多一个选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百五十七章 给了他们多一个选择免费阅读。https://www.23sk.com 