    汤延寿跟随绸缎庄伙计进入绸缎庄后院，想要经过拱门时，从后面闪出两人，两人右手按住鼓囊囊的腰间，其中一人问道：“他是什么人？”

    “自己人他要见老板”伙计应道。

    两人闻言才放心，其中一人跟在汤延寿后面，伙计走到绸缎庄老板门前敲门后，吱呀一声绸缎庄老板开门从里面走出来。

    “里面说话，把门看好”绸缎庄老板随即对唐延寿和另一名护卫说道。

    “儿童放学归来早”唐延寿见到绸缎庄老板赢了一句诗。

    “忙趁东风放纸鸢”绸缎庄老板表情凝重的答道。

    绸缎庄老板闻言后焦急的问道：“你是纸鸢。”

    “是的，我有重要情报要交给你”说着唐延寿从布包中取出一个信封递给绸缎庄老板。

    绸缎庄老板接过信封里面分量并不重，绸缎庄老板正是特情处沈阳站站长金云城，他清楚眼前这名代号纸鸢的情报人员，可是由特勤处处长沈月忠直接联系的特级情报人员，而这样的人特勤处中只有5位。

    汤延寿并不知道眼前这位绸缎庄老板就是特情处沈阳站站长金云城，这还是他潜伏这么久第一次传递情报。

    “我姓金，你叫我老金就好”金云城对唐延寿说道。

    “金老板情报已送到，我就放心了，另外我刚才注意到外面似乎有人监视绸缎庄”唐延寿离开前提醒道。

    听到唐延寿的话金云城耸然一惊，这里可是特情处沈阳站的大脑，一旦暴露后果不堪设想。

    “多谢提醒，今后我们将不再用此处联络点”金云城郑重谢道，他打算立即将联络点取消，启用新的备用联络点，潜伏敌后绝对不能抱着任何侥幸心态，千里之堤毁于蚁穴，任何一点风吹草动都有可能产生地震。

    送完情报后，唐延寿转身离开，刚到绸缎庄门口，只见迎面冲来一群身穿黑衣的彪形大汉，朝自己扑过来。

    唐延寿见情况不妙掏出腰间手枪，砰砰两枪放倒两名特务，边打边退回屋内，依靠绸缎庄大门阻击特务们。

    特务们也立马掏出手枪进行还击，子弹将绸缎庄大门打得稀巴烂，“注意不准把对面的给老子打死了，老子要抓活的”余新志冲手下特务们说道。

    前面的枪声惊动了后院的金云城，原本金云城就打算从此处撤离，听见枪声后，派了一名护卫去前面看看情况。

    一名店铺的伙计这时从前面跑进来慌忙说道：“老板，有不少身穿黑衣的不明人员将刚才来我店里的那人堵在绸缎庄内，那人正与外面的人激战。”

    “外面的人身份搞清楚没？”金云城急忙问道。

    “无法分辨出他们的身份”伙计说道。

    “把绸缎庄里所有和我们身份有关的东西都销毁掉，把刚才那名先生带过来，我们立即撤”金云城对伙计说道。

    伙计麻利的跑回店里，金云城走到绸缎庄后院一处墙壁前伸手慢慢摸着，按到一处墙面后，伸手轻轻一推便出现一扇小门，原来金云城为方便撤退，将绸缎庄边上的一座房子也买了下来，然后在此处修建了一道暗门，当做紧急逃生通道。

    整个绸缎庄算上金云城一共有6人，两名护卫两名伙计一名译电员，这时一名伙计从前面跑进来气喘吁吁的说道：“老板，那名先生说他帮我们拖着，让我们先撤。”

    这让金云城有些为难，他知道一名特级情报人员对特情处的重要性，于是他亲自去劝。

    金云城让站内的人先撤，自己跑到前院绸缎庄内，一进绸缎庄，从外面射进来的子弹在屋里乱飞，金云城连滚带躲的来到汤延寿身边，“纸鸢，不要纠缠立马撤退”金云城焦急的说的。

    “金老板你放心，以我的身份他们不敢动我，你们赶紧撤”汤延寿熟练的换上一个弹夹，朝接近的特务连开数枪。

    金云城见劝全不动，汤延寿又有别的办法脱身只能自己先撤。

    “保重”金云城拍了拍唐延寿的肩膀匆忙离开。

    没过多久汤延寿手中武器子弹打完，门外的特务们见状一拥而上，冲了进来。

    “你们是何人？”唐延寿冷眼望着眼前一众特务们问道。

    “汤秘书，不要误会我们是奉天特高课有些事情想请汤秘书回去调查一下”余新志面上带着阴冷的笑容说道，只要进了他们特高课，不管有没有问题，他都能屈打成招。

    “想带走我，你有没有把袁市长放在眼里”汤延寿怒斥道。

    “汤秘书，我们是奉土肥原先生之命行事，再说我们只是例行询问而已，你没有问题我们会将你放了”余新志解释道。

    这里可是沈阳，关东军司令部所在，今天的事闹得这么大，自己队里死伤好几人，余新志要是没办法给日方一个合理的解释，不但他这个队长要当到头了，说不定性命堪忧。

    余新志一开始就打定主意就算汤延寿没有问题，他也会让汤延寿变得有问题。

    汤延寿剑抬出袁金铠也压不住对方，他知道自己失算了，低估了对方要抓自己的决心，自己绝不能跟汤延寿等人去特高课，去了那里他们不知道会用什么手段来折磨自己。

    “去了你们特高科有没有罪恐怕我自己说的都不算”唐延寿冷笑着嘲讽道。

    “看来汤秘书对我们特高科有些误会，不过这次将手伸进恐怕由不得汤秘书你自己，今天我们特高科你去也得去不去也得去”余新志没了和汤延寿周旋下去的耐心，露出真面目。

    看来今天自己是走不掉了，汤延寿想到自己原本参加抗日军，却意外得知自己被特情处选中，特情处处长沈月忠亲自召见自己。

    在与沈月忠的交谈中，汤延寿才知道特情处之所以选中自己，是因为他和袁金铠是远房亲戚，而抗日军需要一名情报人员卧底到袁金铠身边刺探日军军情。

    沈月忠当时就对他说此次潜伏任务九死一生，他若想放弃也可以，但汤延寿知道自己去袁金铠身边发挥的作用更大，便答应下来，沈月忠给他起的代号为纸鸢。

    当他离开时，沈月忠递给他一块用油纸包住的生鸦片，告诉他如果哪一天自己暴露了就吞下它，免受被日本人捉住后刑讯拷打的痛苦。

    汤延寿一直将这块生鸦片带在身边，他用手指摩挲着袖中的生鸦片，只可惜自己见不到抗战胜利的那天了，他将鸦片吞入腹中。

    余新志见状赶忙冲周围特务喊道：“快将他嘴掰开把他吞下的东西给我弄出来。”

    周围特务一拥而上，一名特务将手伸进汤延寿口中，想要通过刺激他喉咙使他呕吐，将他吞下的鸦片吐出来。

    汤延寿一口咬下去，将那名特务的手指头将咬的鲜血淋漓，那名特务发出一阵惨嚎。

    汤延寿所吞下的那块生鸦片足足有30克，很快毒素发作，汤延寿感到腹中一阵绞痛，渐渐失去意识。

    在氰化钾没有普及之前，清末明初不少名人都是通过服用鸦片自杀的包括溥仪的生母瓜尔佳氏和北洋水师统领丁汝昌，他们都是吞食熟鸦片自杀的。

    而汤延寿所服用的升压片毒性比熟压片更大见效更快。

    余新志望着躺在地上一动不动的汤延寿感到头大，这是最坏的结果，只要汤延寿还活着，他就将汤延寿屈打成招，不害怕土肥原贤二和袁金铠责问。

    可现在汤延寿自杀了，还是在自己眼前吞鸦片自杀的，自己又没有汤延寿是间谍这样确凿的证据，余新志此时脸色惨白。

    刚逃出街口的金云城听到绸缎庄内枪声停下，他回头望了一眼绸缎庄，心中一阵叹息，若没有汤延寿帮他们拖着特务，他们不会这么轻易溜走，用手压低头上的礼帽，转身消失在人群中。

    奉天特务机关内土肥原贤二听完余新志的汇报后，上来就是两记耳光，“混蛋，在没有确凿证据之前，你竟然擅自行动，这两天国联调查团就在沈阳，你是想让皇军在全世界面前丢脸吗？”土肥原贤二呵斥道。

