    在夏平安乘坐的马车抵达东港督查署门口的时候，那长长的马车队列，已经有上百辆，一直从东港督查署的门口，排到了几百米之外，转过两条街，许多在大街上的行人和附近商铺商行的人都驻足和把脑袋从窗户里伸出来观看，不知道是发生了什么。

    马车的车夫为夏平安打开了车门，手上拿着裁决权杖的夏平安从车厢内走了下来，风度翩翩。

    夏平安原本就是帅哥一枚，气质独特，身上穿的衣服又讲究，手上再拿着着权杖，这一下，更是玉树临风，气质爆棚，即绅士，又拉轰，还带着威严的气息。

    “恭迎督查使大人回东港……”

    “恭迎督查使大人回东港……”

    “恭迎督查使大人回东港……”

    马车的车夫们一起大吼起来，那声音，几条街外都听得见。

    街上的人群一下子骚动起来。

    “什么，那个人就是斩了总督公子给东港区的受害妇女主持公道的夏大人？”

    “不是夏大人还能是谁，听说夏大人那天从金阳区的总督府上把总督公子给铐了出来，在返回东港区的路上，更是过关斩将，冲破无数阻碍，硬是把那个人渣带到东港区砍了脑袋……”

    几个路人在路对面看着夏平安下了车，开始舆论纷纷。

    这几日的时间，夏平安硬闯总督府抓捕总督府公子的事情，已经在东港区传遍了，还衍生出很多激励人心，让人喜闻乐道的版本。在那些版本的故事中，黄威是被夏平安特意带到东港督查署外面给砍了脑袋，沿途拦截夏平安的那些人，都是为了阻止夏平安把总督公子带回来砍脑袋的，最后拦截夏平安的那个七阳境的恐怖召唤师，反而没有几个人知道。

    原本复杂的经过，一在民众的口中传播开来，整个过程就简单起来，充满了众人期待的那种恶人得到应有惩罚的正义。

    “哇，太帅了……”有从附近街上的窗口伸出头来看到夏平安的女职员，更是眼睛都冒光，欢呼起来。

    “没想到这么年轻就已经是督查使了……”几个老头摸着自己雪白的头发，心有感慨。

    夏平安面带微笑，极有风度的轻轻举起手上的裁决权杖，向送他回来的车夫和围观的人群致意，然后就转过身，就走入到了督查署的大门。

    罗老窖和他的狗已经在门口迎接夏平安，罗老窖那像晒干的橘子皮一样皱巴巴的脸上，笑得像盛开的向日葵。

    “恭迎督查使大人回来！”

    嘴里说着吉利话，罗老窖的目光从夏平安手上的裁决权杖上扫过，那腰，弯得更低了。

    外面这么大的动静，督查署大楼内的人也出来了，龙超，花梓琴，司徒华，樊钢，魏美瑜都出来了，这些人看到夏平安，都有些激动，有认识裁决权杖的，看到夏平安手上的裁决权杖，心中更是震惊。

    “大人……”龙超大步迎了过来，眼睛都有些红了。

    上次和夏平安并肩作战，带回总督公子，龙超对夏平安已经彻底服了，再见到夏平安，那感觉自然不同。

    “好了，我没事了，大家回去再说……”夏平安拍了拍龙超的肩膀，也不多说什么，就和所有人返回督查署。

    ……

    五分钟后，督查署夏平安的办公室内，夏平安一边轻轻吹着魏美瑜泡来的热茶，一边打量着他桌子上的那些东西。

    在夏平安面前的桌子上，已经放着厚厚的一摞资料，那些资料，都是夏平安当日被带走之前吩咐下来的让督查署查找的那日拦截他的那些人的各种资料。

    东门雍和方怒带队出去，还没回来。

    夏平安随手翻动着那些资料，暗暗点头，嗯，短短两天时间，这东港督查署能搜集到这么多的信息，看来众人都还是用心了，这也说明自己这个督查使获得了众人的认可，自己说出的话，众人都开始认真执行了。黄威啊，你死得不冤。

    几个队长都坐在夏平安办公室前面的沙发上，一个个在盯着夏平安，在等夏平安发话，夏平安能这么快回来，手上还拿着裁决权杖，裁决军那边是什么态度，已经不用再问了，东港督查署的这位督查使大人，绝对获得了裁决军的鼎力支持。

    “不错，短短两天时间，你们能搜集到这么多的信息，辛苦了！”夏平安翻了一遍那些资料，从中拿出一份来，直接丢给了从来不怎么说话的樊钢。

    穿着黑色长袍眼神阴郁在夏平安眼中像极了某位电影角色的樊钢也不吭声，只是翻开那份资料看了看。

    那份资料，是金阳区警察局局长李朝明的资料，资料内有一张金阳区警察局局长李朝明穿着警服的照片，照片中的李朝明，肥头大耳，一脸官相，资料中除了有李朝明的各种信息之外，还有着李朝明家族在东港区的产业——李朝明家族在东港区有一个仓库和一个商行，是他小舅子在为他打理着，那商行和仓库，经营的是酒水和丝绸贸易，算是赚钱的买卖。金阳区的不少娱乐场所和酒馆内的酒水，都是从李朝明家族的商行在进酒水。

    樊钢看了看那些资料，眼神有些疑惑，终于开了口，“大人有什么交代么！”

    “看到资料中的那两个金阳商社的那两个仓库了么？”夏平安问道。

    “看到了！”

    “我给你一个小时的时间，去弄点违禁物品丢到那两个仓库里，一个小时后，我会带大家出动，去检查金明商社的那两个仓库，然后把那两个仓库查封，给大家发点福利！”夏平安一边吹着茶叶，眼皮都没有抬一下，一边轻描淡写的说起这种栽赃陷害查扣别人仓库的事情，就像在说一件很稀松平常的事情。

    龙超，花梓琴，司徒华三人都听了，都用古怪的眼神盯着夏平安。

    大人，这是督查署，你是督查使啊，你这么明目张胆的在这里叫我们去干这种事，又是栽赃，又是查扣的，这个……不太好吧，以前的督查使没有这么干过啊!

    花梓琴想说什么，但她看了看身边几个人的神色，又把那涌到嘴边的话咽了下去。

    办公室内的气氛诡异，落针可闻，樊钢的眉头跳动着，眯着眼睛，不知道在想什么，整个办公室内，只有夏平安悠闲的滋滋滋的吸着茶水的声音。

    沉默了一会儿，樊钢抬头，看了夏平安一眼，问了一个问题，“这种事，大人为什么选我？”

    “没什么，就是我个人感觉你做这种事应该会滴水不漏，很拿手，你的气质比较适合干这种事，怎么，你干不了么？”夏平安抬起眼，看了樊钢一眼，心说这个家伙头发再长点，再拿一根小木棍在手上，那就有九分像了。

    樊钢站起来，面无表情，一言不发，直接走到了办公室的门口，就在龙超和花梓琴以为樊钢会冷着脸摔门而去的时候，那钢板脸的樊钢却一下子回过头，嘴角抽了抽，应该是在笑吧，“不用一个小时，大人半个小时后带人来搜查就行！”

    “辛苦了！”夏平安笑了笑。

    樊钢打开门，又轻轻的关上门，离开了办公室。

    夏平安的目光又看向龙超，“你去监控住金明商行的那个掌柜，我们这边一动手，仓库一查封，你就把那个掌柜给抓住，然后带着他去把金明商社的银行账户冻结，同时再把金明商社的会计和管事的给我抓来，要一网打尽！”

    龙超舔了舔嘴唇，一下子站了起来，大声的说到，“是！”

    那日被金阳区的警察在路上设卡拦堵，龙超心中早就憋着一口气，现在夏平安让龙超去干这事，龙超简直巴不得，刚好可以出一口恶气。

    办公室里眨眼就只剩下司徒华和花梓琴。

    司徒华脸上一本正经，但一双眼睛却像老鼠一样滴溜溜的转着。

    “司徒华，你去和力行的兄弟与几个酒水商行联系一下，我这边一查封，就让力行的兄弟把仓库里的东西全部搬走，然后用最快的速度把脏物按流程处置掉！”

    “大人放心，这我最拿手！”司徒华笑嘻嘻的站了起来。

    夏平安最后才看向花梓琴，笑着说道，“你是不是在攒钱，准备在上京城买房子！”

    “你怎么知道？”花梓琴一下子睁大了眼睛。

    在上京城这种地方，能活得滋润的召唤师可不多，特别是中低阶的召唤师，仅有的一点钱都拿来买界珠或者是神念水晶了，还有钱买房的可不多。

    “美瑜说的，放心，我估计你用不了多久，这钱就能攒够了，对了，你可以让大家去做准备了，我喝完这杯茶，半个小时后，我们出动！”

    ……

    在离开夏平安办公室的时候，花梓琴的脸色是有些纠结矛盾的，从职责上，她感觉督查使大人这么做不对，有滥用职权，肆意妄为的嫌疑，感觉像强盗，但在个人的情感上，她又感觉这么做应该很爽，让她的心蠢蠢欲动。

    哎，算了，反正自己就是一个队长，这督查署内的事情，还是督查使说了算。

    这么安慰着自己，花梓琴就去通知还在督查署内的其他队员，做好行动准备。

    ……

    半个小时后，四辆黑色的马车从督查署内冲出，直奔码头区……

