    彭川一脸阴沉的看着躺在的床上一动不动，已经彻底咽气的耶律真，心情糟糕到了极点！

    他怎么都没有想到，南平国的人居然敢在这个时候潜入他们营地内，而且，居然还杀死了耶律真，在被自己亲兵从床上叫起得知这个消息的时候，彭川甚至都觉得，自己是不是还没有睡醒，还在做梦。

    但是，眼前耶律真那冰冷的尸体却是提醒着他，他不是在做梦，这件事是真的！

    “到底是怎么回事？耶律公子是谁杀的？！”彭川用极为冰冷的语气问道。

    彭川有理由生气，甚至是惊慌。

    他们黑水国不过是水月国的附属国，而耶律真可是水月国的皇室成员，虽然不是水月国皇帝的亲儿子，但关系也算是亲近，在队伍出征之前，他们黑水国的皇帝还再三叮嘱他，要让他照顾好耶律真，千万不能让他有事，也因此，在昨天白天战斗的时候，彭川一直让耶律真待在后方，还派人在旁边保护着，这也引得耶律真一阵不满。

    而在晚上休息的时候，彭川见耶律真将帐篷的位置选在营地正中，而且，还用了一个远超其他人的帐篷的时候，他还出言劝阻过，奈何耶律真根本就不听他的劝，他也没有办法，只好多安排了一些士兵在营帐周围进行保护，他安排的士兵不少，再加上耶律真自己的卫兵，有那么多人保护着，在彭川看来，耶律真不会有事的了，却没有想到，耶律真不但有事，而且还出了大事，居然被人刺死在了营帐内。

    这让彭川如何不生气？

    而在生气的同时，彭川也是满心担忧，虽然人不是他杀的，但是，水月国那边是铁定会问罪于他的，到时候，就是他们的皇帝陛下，也未必能够保得住他，更何况，说不定他们的皇帝还会率先发难。

    所以，彭川现在是又生气，又惊慌，只想要将凶手找出来，将对方大卸八块！

    “不......不知道。”面对彭川的质问，负责保护耶律真的那些个士兵们紧张的摇头道。

    “不知道？你们不是一直在营帐外吗？有人进来杀了他，你们怎么会不知道？”彭川转身恶狠狠的盯着那些个士兵，大声的质问道。

    “我们一直在外面，没有看到有人进来，当我们进来的时候，耶律大人已经这样了。”那些士兵说道。

    “你们这么多人，都没有看到？”彭川质疑道。

    凶手又不是苍蝇可以飞进来，营帐外有那么多人在，凶手进来怎么会没有人知道？

    难道，耶律真是活得不耐烦了，自己自杀的？

    这显然不可能。

    “我们真的什么都没有看到，听到有人说有刺客潜伏进了营地，我们才来找耶律大人的，谁知道进来的时候，他已经被杀了。”

    彭川的眉头皱得更深了，心中有着浓浓的疑惑。

    凶手究竟是怎么进来的？

    如果只是一个人没有看到凶手的话，那还可以说这士兵疏忽大意了，但现在那么多人在营帐外，都没有看到有人进来，这就奇怪了，难不成，凶手真是飞进来的？

    “彭将军，耶律大人不明不白的死在了你的营地内，你必须要给我们一个交代！”正在彭川疑惑着凶手是如何进来的时候，耶律真的亲兵队长冷漠着一张脸对他发难了。

    彭川心中恼火，他好歹也是黑水国的一方大将，地位不低，结果，耶律真不将他放在眼里也就算了，现在居然连他的一个小小亲兵，居然也敢如此的和自己说话，当真是让他非常的恼火。

    虽然心中恼火不已，但彭川还是努力着控制着脾气，说道：“你放心，这件事我会查清楚，我一定会找出杀害耶律公子的凶手，给他报仇。”

    “最好是这样。”那亲兵队长并没有因为彭川的好言好语就对彭川有好脸色，他依旧冷着一张脸，好像彭川欠了他一万金币一样：“这件事我会上报我们的陛下，你最好尽快找到凶手。”

    “能不能稍微等等。”彭川说道：“给我点时间。”

    彭川显然是想要在找到凶手之后，再让这件事被水月国的皇帝知道，那样的话，虽然对方也会生气，但自己至少给了对方一个交代，或许自己可以逃过一劫。

    在知道耶律真被杀的时候，彭川已经让人封锁了营地，并且满营地的搜索，营地这么大，对方这么短时间，绝对不可能逃出去，只要仔细搜索，肯定能够抓到凶手。

    “不行！”彭川的请求被那亲兵队长毫不犹豫的拒绝了：“这件事，我会立即上报，彭将军好自为之。”

    说完，那亲兵队长便转身想要离开。

    “等等！”彭川喊住了对方，说道：“耶律公子被害的时候，你们也在营帐外吧，就没有看到什么？”

    “你什么意思？”那亲兵队长怒视着彭川道。

    “我没什么意思，就是想要知道你有没有什么发现。”彭川淡淡道：“另外，作为耶律公子的亲兵队长，他被杀，你这个亲兵队长也逃脱不了责任吧。”

    “你......”那亲兵队长看着彭川，眼中有怒气，也有慌张。

    他之前的一番话，明显是想要将责任都推到彭川的头上，不过，彭川显然看出来了，现在还点了出来，这让他心中很是慌张。

    彭川说的没错，耶律真被杀，彭川有责任，但他这个亲兵队长同样逃脱不了干系，尤其是耶律真被杀的时候，他就在营帐外，居然都没有能够发现有刺客潜伏进来，他的责任绝对不小。

    “我觉得，你还是稍等一下，再将耶律公子被杀的消息传回去，你说对吗？”彭川说道。

    耶律真的亲兵队长怒视着彭川，良久才点点头，说道：“好！”

    见对方答应，彭川的心里松了一口气，总算是争取了一些时间。

    不过，他的危机并没有解除，找到凶手才是最重要的，因为这件事不可能一直瞒着，它根本就瞒不住，所以，他现在要做的，就是尽快找到凶手，越快越好。

