    赤焰犬刚准备从召唤空间里跳跃出来，便看到面前一张熟悉脸孔，它瞳孔一缩，四爪急忙刹车，想要缩回空间。

    但召唤空间是跟随主人的意识来操控的，由不得赤焰犬，它的身体被吐了出来，摔在地上。

    看到出场有些狼狈的赤焰犬，张包星略显尴尬，心中也在纳闷，怎么自己的赤焰犬一到苏平这里，反应就有点不太正常。

    苏平淡淡地看了一眼趴在地上，一双狗眼求饶般看着他的赤焰犬，钱已到账，他就得负责到底，求饶也没用。

    “应该熟悉地方了吧，自己去吧。”苏平的声音中带着意念，传递给赤焰犬。

    赤焰犬的狗眼中流下两行泪水，回头幽怨地看了一眼自己的蠢主人，耷拉着脑袋，慢吞吞地走向店铺深处的宠兽室中。

    看到自己的爱宠如此激动，张包星也十分宽慰，果然凑出这培育的钱是值得的。

    “下一个。”苏平说道。

    排在第二的少年立刻激动着踏前一步，道：“老板，你还记得我么，我之前也来培育过。”

    苏平看了他一眼，“不记得。”

    陆彭飞顿时有些尴尬，他在学院里好歹也是战力榜上的名人，没想到在苏平这里碰壁，不过他很快便没在意，毕竟苏平是学院的高等导师，对方不记得他，也不算什么丢脸的事。

    “我培育的还是之前的森幻鹿。”陆彭飞笑道。

    他抬手召唤出自己的宠兽，先前他的森幻鹿在苏平这里领悟出植物系的控制技能，让他在学院的战力榜上，名次又上升了几位，名气小小提高了许多。

    森幻鹿刚一出现，看到苏平的模样，顿时发出一声尖叫，飞快缩到了陆彭飞背后，瑟瑟发抖。

    陆彭飞一愣，看到森幻鹿的模样，明显是害怕缩平。

    不过，他倒觉得很正常，肯定是苏平的培育方式，有些严格，让森幻鹿吃了点苦头，但也正因如此，才能逼出森幻鹿的潜能，让它变得如此优秀。

    “乖，别怕。”陆彭飞抬手抚摸，安抚自己的宠兽。

    吃点苦是应该的，要变强怎么能不吃苦呢？

    森幻鹿冲陆彭飞低叫，似乎在诉苦，但它口不能言，只能传出焦躁害怕的情绪。

    陆彭飞十分理解，继续安抚。

    苏平见他耽搁的时间有点久了，对那森幻鹿看了一眼，又是一个意味深长的眼神。

    森幻鹿还想继续劝说自己的主人，离开这个魔窟，但看到苏平投射过来的目光，顿时身体一颤，一下子老实了下来，只是一双鹿眼中，露出几分灰暗的绝望。

    “自己进去找地方吧。”苏平淡漠说道。

    森幻鹿焉焉地垂丧着脑袋，慢慢走向了宠兽室。

    陆彭飞见它终于安分下来，心中也松了口气，对后面排队的人投去一个歉意的眼神，立刻给苏平划了钱，让到了一旁。

    接下来是第三位，第四位……

    里面回头客的宠兽，在见到苏平时大多都较为惧怕，毕竟苏平的培育方式，让它们印象太过深刻。

    而那些第一次送到苏平店里培育的宠兽，对周围的一切还十分新颖好奇，东张西望的。

    队伍排到店外的路旁的树边，在苏平收费安置宠兽时，一个身影偷偷摸摸地靠近过来，正是苏凌玥。

    看到排到店里的长队，她有些怀疑自己的眼睛是不是看错了，她反复看了几眼店铺上的小淘气招牌，确认没错，才发现这真的是自家的店。

    什么时候，店里生意这么火爆了？

    很快，她发现来苏平店里的，都是他们学院的同学。

    想到昨天苏平授课的事，苏凌玥眼中有一丝恍然，多半是苏平授课的名气，把这些人吸引了过来。

    “咦，这不是苏凌玥么？”

    在苏凌玥探头朝店内张望时，旁边排队的学员也认出了这个鬼鬼祟祟的身影，有些诧异。

    苏凌玥毕竟是学院里一年级的冠军，名气颇高，被人认出也不奇怪。

    听到旁边同学叫自己的名字，苏凌玥吓得一跳，头发丝都快竖起来了，她急忙比了一个嘘的手势，等回过神来时，心中一阵尴尬。

    她微微轻咳一声，摆正姿态，一如在学院时冷淡高傲，将声音刻意压低，淡然道：“我路过这里，随便看看，你们这是在做什么？”

    “你不知道？”一个女同学惊讶，道：“这里是苏导师开的宠兽店，听说苏导师还会培育宠兽，咱们学院里那位苏晏颖同学的雷光鼠，听说就是从这里培育出来的。”

    “雷光鼠？培育？”

    苏凌玥一愣。

    没想到苏平居然跟雷光鼠扯上了关系。

    她忽然想到先前自己跟老妈撒娇，要购买一只雷光鼠时，苏平听得喷饭的模样……

    哗地一下，她的脸颊腾起绯红，感觉火烧火烧的，同时狠狠地看了一眼店里，看到正在收费的苏平，心中恨极，这家伙先前肯定是在看自己笑话！

    不过，在恼怒过后，她也回过神来，那雷光鼠的表现可不一般，以苏平这种半吊子，怎么可能培育出来，就算是取得培育师资格证的老妈都不行。

    “你们会不会搞错了？”苏凌玥疑问道。

    那女生摇头道：“应该没，你没看到前面那陆彭飞也来了么，听说他来好几次了。”

    “陆彭飞？”苏凌玥朝前面看了一眼，对这个名字有点印象，是高年级的一个学长，在战力榜上有点地位。

    “是啊，这里好多人是之前来过的，如果没效果的话，肯定不会再来了。”另一个男同学也说道，他们这些第一次来的，都排在较为靠后，来的比较晚。

    苏凌玥有些奇怪，苏平能当上他们学院的高等导师，就已经很不可思议了，要说苏平还能培育，她是绝对不信的。

    “听说苏导师的店里，有顶级培育大师坐镇呢。”另一个男生说道。

    苏凌玥一听，眼眸瞪大，顶级培育大师坐镇在自家店里？

    她怎么不知道？

    而且，他们家拿什么去请得动顶级培育大师？

    她朝店里探头看了一眼，满腹疑窦，要说没有顶级培育大师坐镇，那雷光鼠的事就是假的，但如果有的话，那又说不通。

    她忽然发现，她对自己这位废柴老哥，已经很久不关注了，都变得不太了解他。

    “苏同学，你要排队么，我让给你。”一个男生搭讪过来，露出自认帅气的笑容。

    苏凌玥看了一眼，摇头，“不用了。”

    说完，她离长队又远了几步，免得被苏平不经意抬头，看到了她。

    时间过得很快，转眼间，长队缩减了一大半。

    但在人数不断减少的同时，也陆续有新的学员赶来，今天是周末，不少学员都休息自家，有的是时间。

    苏凌玥站在店门侧面的树下，一直观望着里面的情况，在看到顾客络绎不绝时，她心中除了好奇，也有点小雀跃。

    想到这么多顾客，一天应该能赚个好几万，她心中便有些小激动起来。

    很快，在后面的学员中，苏凌玥看到了一些熟悉面孔，那位表演赛上跟苏平同台的苏晏颖，竟然也来了。

    苏晏颖的出现，也让现场气氛变得沸腾起来，一些听到传言的学员，在看到苏晏颖亲临时，有种传言被证实的感觉，一个个眼神更为热切和期盼。

