    夜行似笑非笑的打量着这个中年人，不消说，他知道这中年人是谁了，这就是昆仑神，不需要任何人介绍，只因为这中年人的身上，有着一种让人望而生畏的气质，这不是一般人能拥有的。

    修为越是高深，夜行也越是相信自己的直觉，那种感觉没有错，以夜行如今的实力，他还是明显的感受到了，这中年人身上，有着一种如渊似岳的气息，他强大到让人颤栗！

    “这么多年了，夜家终于又出现了一个争气的年轻人，这是给你的！”

    那中年人再次开口的同时，也挥手扔来一枚玉简，夜行一看之下，不禁喜出望外，这枚玉简，居然记载了昆仑神的修行感悟，这是神的修行感悟，可不是一般的难得。

    “我与你族先祖是好友，给你这些，也算是对他有个交代了，不过，你小子想要离开真武大陆的话，还得按规矩来。”

    昆仑神似笑非笑，这让夜行的三位娇妻终于都反应了过来，她们之前完全懵了，她们也都猜出了昆仑神的身份，只是没有想到，居然就这么见到了昆仑神，而且，昆仑神似乎还很平易近人的？

    “昆仑神在上，我们该如何离开？还请赐教！”

    夜行也反应了过来，再一次顶礼膜拜，这位既然是先祖的好友，又守护着真武大陆多年，他虽然不知真武大陆为何需要如此守护，但是至少，昆仑神并没有在大陆上倒行逆施。

    这是一位可敬可畏的前辈高人，他的修为不可揣度，却一直默默的守护着这一方大陆的安宁，夜行觉得，也只有顶礼膜拜，才能表达自己对他的尊敬，更何况，他还是先祖的朋友。

    “真武大陆自封多年，实则也曾有一些人是在出类拔萃，他们都闯过了关卡，进入天元大陆，你们虽然是夜家之人，但是也不能坏了规矩，只是……”

    昆仑神居然欲言又止了，这让夜行四人都心中一跳，以为昆仑神又要后悔的，岂料昆仑神却是微微击掌，随即一头粉雕玉琢的紫色小麒麟出现，屁颠屁颠的在昆仑神膝盖上蹭了蹭。

    昆仑神有些溺爱的捏了捏小麒麟刚刚露出的小角，笑眯眯道：“哈哈，小无心，你不是一直都想去天元大陆看看吗？不如就跟夜行他们一起去吧？”

    “咿呀！好耶！”

    小麒麟也眉开眼笑，拱了拱昆仑神，又打量着夜行几人，最后却是狐疑道：“咿呀！不对吧？霸叔的族人呢？”

    “霸叔是谁？”

    夜行本能的回了一句，随即像是想起了什么，挥手放出一头金色的龙头巨蜥，正是已经开始异变的巨蜥王，这家伙自从得到龙之逆鳞之后，血脉已经开始异变了。

    巨蜥王这才出现，还未看清眼前情况，已经大吼起来：“嗷吼！这是哪里？咦？小豆丁？这为大叔是谁？”

    “咿呀！这是昆仑神，不是你大叔！”

    小麒麟略带不满的抱怨，却是让巨蜥王大惊失色，忙不迭顶礼膜拜，同时大尾巴还故意扫了身边的夜行一下，似乎埋怨夜行没有早些提醒他，让他在昆仑神面前出丑了。

    昆仑神倒是不在意，他饶有兴趣的看了巨蜥王几眼，微微点头道：“不错，霸也算是后继有龙了，你还没有名字吧？”

    “请昆仑神赐名！”

    这话是夜行和巨蜥王同时说的，这让昆仑神都是一怔，随即又轻笑道：“你既然认了夜家小子为主，不如也姓夜吧，你因龙之逆鳞而逆向觉醒血脉，那就叫夜逆吧？”

    昆仑神的话语，略带调侃之意，巨蜥王却是不管那么多，牠似乎也很喜欢这个名字，与夜行一道，再次大礼参拜起来，夜行三位娇妻也不敢怠慢，忙不迭的施礼道谢：“谢昆仑神赐名。”

    “咿呀？夜逆哥哥？你好像毁容了？”

    小无心屁颠屁颠的跑了过来，夜逆还未明白怎么回事，这小家伙已经直接跳到牠背上了，这让夜逆脸色一黑，这小家伙还真是有些小聪明，为了骑到牠背上，居然还使诈了。

    “哈哈……你们出去吧，顺着你们看到的道路，一直往前走，祝你们好运！”

    昆仑神最后留下了一个高深莫测的笑容，随即他的身影缓缓变淡消失，留下夜行一行人大眼瞪小眼，巨蜥王更是不解道：“卧槽！这是要闹哪样？我们怎么又来到这里了？我族老祖呢？”

    “走吧，我们已经在离开真武大陆的路上！”

    夜行似笑非笑，挥手间，带着三位娇妻跳到了夜逆背上，小无心更是直接扑入他怀中，嗅了几下，又扑入夏槐的怀中，至于阿玛娜依和萱萱，这小家伙居然一副爱理不理的样子。

    “咿呀！小姐姐你资质明明比小哥哥好，怎么修为反而更低呀？”

    小无心一脸的不解，却是让几人都面面相嘘，夏槐的资质比夜行还好？这小家伙瞎说的吧？众所周知，夜行才是真武大陆当代资质最好的年轻人，尤其是他觉醒母亲的血脉之后。

    眼看众人都不太相信的样子，小无心不禁有些委屈道：“咿呀！你们怀疑宝宝的话？”

    “木灵乃是妖神，小姐姐是妖神的直系后裔，小哥哥只是旁系后裔，所以，小姐姐的资质肯定比小哥哥强呀，不过……额额？好像也不对额？小哥哥还是夜神的直系后裔……”

    小家伙居然有些迷糊的自言自语起来，这让众人都有些哭笑不得，不过牠所透露出来的心溪，似乎还挺惊人的？夏家传承多年，早已不知自家是什么妖神后裔，只以为自己是纯粹的人族。

    就连夜行所在的夜家，夜家的先祖，夜行只知道他叫夜道林，也曾统辖整个真武大陆，但是他怎么也没有想到，先祖居然也是神，可是，神怎么也死了？天元大陆是有多强大？

    带着狐疑，众人离开了小庙宇，发现外面的景象果然全变了，或者说，一切都没有变，这里还是一片皑皑白雪，但是，白雪之上，还有几行浅浅的脚印，似乎有人刚刚走过的样子。

    “这就是昆仑神所说的路吗？”

    夜行还是有些不敢相信，神的手段，实在是不可揣度，这里绝对布置了很多的古怪的法阵，但是以夜行如今的阵法造诣，居然丝毫都察觉不到法阵的痕迹，可见神级人物的可怕了。

    “咿呀！快走呀，我然我娘出来又要啰嗦很久啦！”

    小无心居然催促起来，这让众人白眼直翻，这是一个活泼可爱的小家伙，没想到牠还会抱怨母亲啰嗦，众人本能的四下张望，以为真能发现他们曾经见过一次的麒麟妈妈，结果他们失望了。

    “嗷吼！天元大陆吗？老子们来了！”

    怒吼了一声，夜逆当即雄赳赳气昂昂，大跨步向前，这家伙如今已经金丹初期，眼看就要进入金丹后期了，那速度自是不用多说，然而，当他们到了脚印的尽头，却是有些傻眼了。

    “镇武碑，此去九千里不死者，可入天元大陆，所有去天元大陆深造者，须谨记百年之内不可回归，成神之后必须归来……”

    这是一块百丈高的石碑，上面密密麻麻的记载了很多东西，其中说起真武大陆曾经的辉煌，也说起真武大陆自封的原因，原来，镇武大陆曾经也有很多神阶高手，整体实力相当强。

    据镇武碑记载，真武大陆其实有很多稀有的资源，所以被天元大陆盯上了，他们大举入侵，后来，真武大陆诸神奋起神威，将入侵者赶出了真武大陆，把战场强行推到了天元大陆……

    仔细研读着石碑上的信息，夜行几人沉默了许久，是的，他们就要离开这片大陆了，在来这里之前，他们已经和亲朋好友们告别，原以为自己不会在伤感，如今却是都有些不舍了。

    真武大陆居然还有这样的过往，他们虽然不知道真武大陆到底有什么稀有资源，但是仅凭是被记载的诸神之战，在结合如今真武大陆的状况，他们多少都能知道一些事情了。

    “真武大陆，曾经战到文明断层，诸神都战死了，昆仑神也只是侥幸不死，花了很长的时间，才恢复过来……”

    小无心有些哽咽的嘀咕着，牠似乎早就听说了一切，牠对这片大陆的了解，似乎比夜行等人要多得多，似乎也正因为知道得多，牠反而是最伤心的，因为石碑上还有记载，麒麟王也战死了。

    “走吧！进入天元大陆，寻回祖先的荣耀！”

    夜行很快就收拾了心情，他早就知道家族最大的仇人是谁，也早就习惯了那种莫名的压力，当即就让巨蜥王继续前行，他们从镇武碑旁边走过，紧接着就是有一阵天旋地转。

    众人定睛再看时，眼前的一切，已经完全变了，这是一个昏暗的世界，很破败，但似乎，这里也曾经极尽辉煌，这里有很多神迹，比如巴掌形状的巨型盆地，小腿形状的巨山等等……

    “这是当年战场的一角吗？”

    众人都心头震动，眼前所见的景象，给他们带来了强烈的视觉冲击，那一处处神迹，都是光秃秃的，这世界没有多少植物，可以想像，当年的诸神之战，是有多么的残酷？

    但是，这时候的夜行，多少又有些狐疑了，他不明白，真武大陆既然与天元大陆是世仇，昆仑神既然一直活着，他为何没有悉心的教导大陆众生修行？他要是出手，如今的真武大陆，会更加强大吧？

