    眼见着毒蛙的目标就是小东西，可半途却突然被冯慧截杀，巨大的蛙身从半空中坠落在地，那几只正在争抢的毒物眼见着，慢慢的扭着身子朝着毒蛙的尸体飞扑过去。

    小东西终于战胜了五步蛇，虽是伤痕累累，却终于将蛇活生生的咬死。

    七七眼见着小东西发出吱吱的叫声，有些心疼的低声唤道：“回来，我瞧瞧！”

    似乎是听懂了七七的话语，小东西拖着伤痕累累的身子，终于爬回了七七的怀中。

    七七看着它被五步蛇纠缠的身体已经泛起淤紫，慌忙从腰间掏出几颗药丸，顺手丢进小东西的口中，慢慢的摩挲着它的皮毛，再次将它小心翼翼的放回竹篓之中。

    七七看着眼前已经是死伤的差不多的五毒，顺手从腰间掏出两根金针飞了出去，那巨大的蜈蚣与蝎子瞬间就被钉在草地之上，不停的翻滚着自己的身躯，最终却还是绷直了全身。

    “主子，看样子已经没事了。”冯慧有些急躁的想要冲上前去，却突然被七七一把扣住手腕，身子慢慢的后退，低声说道：“还有一样！”

    “什么？主子……它们不是都死了吗？”冯慧有些疑惑的问着。

    七七不再说话，只是拽着她的手，慢慢的后退，低声说道：“凌墨轩的为人我最清楚，他做什么事情都会留有余地，这所谓的五毒，你刚刚见到了几样？”

    冯慧掐着手指算了一下，却是脸色也有些苍白，就在她正准备走到毒蛙那边去把短刃拔出来的一瞬间，七七大喊一声：“小心……”

    身子有些踉跄着接连飞出数根金针，脸上斗大的汗珠滚落下来。

    冯慧的身子有些险险的与一样东西擦肩而过，而后慢慢的稳住心神，这才转过身形。

    此刻毒蛙的身侧仍有一个巨大的东西在不停的挣扎着，纵然它身上已经被金针盯住，却还是发出凄烈的吼叫之声。

    冯慧定睛观瞧，不觉一阵冷汗，指着那只红眼的怪物叫道：“主子，这是？”

    “毒鼠，之所以刚刚没有出来，是因为它畏惧小东西，可如今小东西回到我的竹篓之中，她势必想要将那毒蛙吞噬殆尽。”

    “主子，你说这些剧毒之物，难道都是……”

    “凌墨轩想要藏匿的东西，想必是可以用来威胁擎玉昭的，只不过他没想到擎玉昭会比他更狠，先下手为强，打他个措手不及，再加上我的出手，让他来不及威胁擎玉昭，就已经命丧黄泉。”

    “那如今这里，是否安全？”冯慧有些战战兢兢的说着。

    七七向四周看了许久，终于发现有一些身材矮小的蚰蜒朝着眼前狼藉的战场爬行过来，这才慢慢的叹口气说道：“我想，也该是安全了吧！毕竟蚰蜒都敢过来了。”

    “那，那我过去看看！”冯慧叹口气说着。

    七七此刻有些费力的点点头，精神有些不振的靠在一盘的另外一块巨石之上，低头看着小腹，轻声说道：“孩儿，再忍耐一会儿！”

    冯慧小心翼翼的从毒蛙的身上扯下那把短刃，而后再次无情的朝着毒鼠飞了过去，直至刺中心脏，它红眼的怪物停止了挣扎，冯慧这才又颤巍巍的走上前去，将短刃扯了下来。

    顺着假山石的四周看了一圈，冯慧眼神机敏的看到一处显得格外突兀的石头，刚想上前，却又有些心有余悸的僵在那里。

    转身看着七七，而后突然从身后找到一块差不多大小的石块，朝着那石头踹了过去……

    石头飞起的瞬间，地下突然冒出一股青烟，冯慧吓得闪身一跳。

    七七眼神阴郁的说道：“老狐狸，果然是心狠手辣。”

    “夫人，这下面好像有一个包裹，只是……”

    七七明白她的顾虑，低声说道：“你去找个树枝，用它把包裹挑出来。”

    冯慧终于费尽千辛万苦才将里面的东西拽了出来。

    一本已经泛黄的青蓝色本子从包裹中掉了出来。

    冯慧再次小心翼翼的掐住本子的一角，却不想里面突然飘落下两张东西。

    七七眼疾手快的在半途接下，那已经透明之中还隐约夹杂着腥臭气息的味道的东西让七七浑身一僵。

    七七眼角有些酸涩，手上的两方宣纸慢慢的落地，冯慧再次将它们拾掇起来，却也是愣了一下：“主子，这是……”

    “是罪证，这是先帝临死的时候对擎玉昭的控诉；这也是……先帝的遗诏！”

    “主子，先帝上面说要传位与摄政王，若是这东西一经现世，恐怕擎玉昭的皇位就再难保存了。”

    “冯慧，将东西收好，切不可落入其他人之手。”

    “是，主子，可这东西，你是打算放在我身上？”

    “嗯，放在你那里，我放心！”

    听到七七的话语，冯慧不觉心头一暖，什么时候她的主子都是如此的信任与她。

    七七转身又看着地上的五毒，想到刚刚粘在手上的先帝的血书，眼角不觉再次显露出残忍的光芒，而后转身看着地上已经昏死多时的小太监，伸出脚来狠狠踹了几下。

    那小太监终于还是被七七的脚尖踹醒，抬头仍旧有些懵懂的看着四周，七七冷冷的说道：“公公，你瞧，咱们不是已经将这些作妖的孽障都全部拿下了吗？”

    那小太监一转身，看到地上那一副悲壮的情景，竟然感到腹中一阵翻江倒海，转过身去，趴在一块石头上开始不停的狂吐不止。

    可七七却只是站在一旁，用袖子掩着口鼻说道：“公公，咱们这事儿可还没完呢！”

    “呕，还没完？这是怎么个意思？怎么就没完了？”小太监终于擦擦嘴角，也算是彻底给自己排了一次毒。

    七七定定的看着他的眼眸，而后却突然阴森森的笑道：“公公，这件事……说到底，都是这些玩意儿在压制着皇上，如果不能让皇上翻身，这皇宫还将是一片混乱。”

    “让皇上翻身？那要如何翻身呢？”小太监天真的问着。

