    

    “哪个谁，哪个谁！把剑鞘给他们拿来！”

    董允说完，就急忙去鬼门关查看情况了，大厅里只留下罗康和诸葛云二人。

    “鬼门关那里不是有牛头马面守着吗？应该不会出什么大问题吧！”诸葛云对罗康说。

    “牛头马面虽然厉害，但是这些鬼域来的阴兵也都不是吃素的，不过，既然董允去了，我们也没有什么好担心的。”罗康说。

    这时，一名红衣少年朝二人走来，将手中的两个剑鞘交给了他们。

    “哈哈哈，让你跟我抢！这下傻眼了吧！”罗康看着这两个剑鞘，大笑着对诸葛云说。

    只见两个剑鞘一长一短，长的通体黑色，一面有烫金的团龙图案，而另一面则是烫金的四个字：厚德载物。

    而短的周身淡粉色，鞘身上乱七八糟印着各种图案。HelloKitty，麻衣学姐，樱桃小丸子等等应有尽有。

    “世子说，雌剑的剑鞘百年前已经遗失，现在这个剑鞘，是他精心设计，专为二位准备的，请妥善保管。”红衣少年这样说到。

    诸葛云一脸懵逼：“这董允是有多无聊啊！”

    “好啦，我觉得挺好看的！走走走，我们去平等王府走过个秀去。”罗康笑着说。

    二人走出泰山王府大门，只见大批的阳差正跑向鬼门关那个方向，人群中，一名身着宋朝武官官衣的人，引起了罗康的注意。

    “展昭前辈，是您吗？”罗康急忙上前，对这个人说到。

    “是我，哦，是罗康啊，有什么事吗？”展昭放慢了速度，但是没有停下来。

    “鬼门关那里怎么样了？”罗康见展昭风风火火的样子，不想耽误时间，于是撇开了客套话，直奔主题。

    “据说闹事的鬼兵和守鬼门的阴差打了起来，牛头马面都受伤了。”展昭说到。

    “那不耽误您了，快去吧，请小心！”罗康本想着就丰都榕树林展昭五人上界的事情，向他道谢，但是现在情况紧急，只能另寻机会了。

    “没想到情况这么严重，我们要不要过去看看?”诸葛云问罗康。

    罗康说： “牛头马面都受伤了，我们去只能添乱，平等王还在等着我们呢，看陆前辈怎么安排吧！”

    “怎么样？有收获吗？”在后殿的沙发上，平等王问罗康和诸葛云。

    罗康和诸葛云将剑拿给平等王。

    “这是董允前辈送给我们的。”罗康说。

    陆游惊叹的说：“泰山王还真是大方啊！这雌雄双股剑可以斩妖除魔。对鬼魂还有特殊的效果——分离魂魄。当初我救小曲时，就是用它在秦桧魂魄的身上剥下了三魄。你们现在是魂魄，一定要小心，不要碰到剑刃。”

    罗康和诸葛云面面相觑，罗康说：“董允前辈没有和我们说这些事情啊！”

    “哟！看来是我多嘴了！哈哈哈！”陆游挠着耳朵，尴尬的笑着。

    “陆前辈，关于我父母的事情，您能详细的和我说说吗？”罗康严肃的眼神，让陆游知晓他有多么渴望知道答案。

    “你父母罗建业、曲静，确实是在两年前因为交通事故下界，但在这件事上，我是有责任的。”陆游说。

    “此话怎讲？”罗康问。

    “你父母因为你小腹胎记变淡的事情，惴惴不安，通过薛仲山的关系联系到了我，是我让他们到陆公馆来商议的，尽管我让小曲安排人沿路保护，但还是发生了意外。”陆游这样说到。

    “在十殿的保护下出了事故，您确定这是意外?”罗康激动的说着，几乎站了起来。

    陆游说：“我当时也进行了细致的调查，但是除了你父母乘坐的汽车制动器失灵，并没有什么异常情况。”

    “我爸妈开的是某大国进口车，制动是不可能出问题的，一定是有人动了手脚。”罗康想着曲静给他留下的话，不由得不怀疑是不是小曲在车子上动了什么手脚。

    “这只是你一厢情愿的猜测而已，我可以理解。”陆游看了下手机，继续说到：“根据张岳的口供，近两年，两个自称是你父母的人，持三生石的碎片，在帮助截教扩张。我已经派人去确认过，你父母的转世现在已经是将近两岁的婴儿了，身体很健康。所以，这两个人，是假的。”

    罗康听完，感觉头都要炸了，一连串的问题像是热播剧的弹幕一样，在他的脑子里循环播放。

    “这两个人到底是谁？”

    “他们有什么目的?”

    “那晚自称曲静的人，为什么要去见林梓。”

    “她的戒指从何而来?”

    “林梓现在会不会有危险?”

    想着这些，罗康再也坐不住了。

    “陆前辈，我要回阳间去！”罗康突然起身说到。

    诸葛云见罗康这样，马上说到：“你想什么呢？明天还有阳差培训呢！”

    “你是不是有什么事没告诉我?”陆游见到罗康如此反常，立即猜出了他的心思。

    “这……”罗康犹豫再三，还是把林梓与曲静见面的事情和自己对小曲的看法告诉了平等王。

    陆游思考了一会儿说到：“我也不相信小曲会做什么出格的事情，这个假冒之人的话，不信也罢，三生石碎片在陆公馆吗？”

    “是的！”罗康回答。

    “我稍后亲自去陆公馆将其取回，你担心丫头的安全，我也会亲自安排，你就安心参加培训就好。”陆游对罗康说。

    离开了平等王府，罗康急忙对诸葛云说：“陆前辈亲自去林梓那里，要是看见旱魃他们不在八阵图中，那就糟了，我们马上去轮转王府，找个熟人借部手机给林梓打电话。”

    “要不说你活的累呢！袁天罡，李淳风，刘伯温三个术士在家呢，什么事摆不平?你就别操心了！”诸葛云说。

    “老板娘，葱放在哪里了啊？”

    陈知宇今晚非要一展厨艺，挺鲜美的一条桂鱼在锅里冒着黑烟。

    “我求你就放过它吧！咱叫个外卖他不香吗？”林梓说到。

    “好啦！你们别折腾了，交给我吧！”武思远说。

    罗康走的这两天，旱魃、鲁智深、李淳风这十几号人的吃喝，忙的林梓和陈知宇不亦乐乎，还好武思远和大和尚回来了，他们这才松了一口气。

    “其实我也不好意思看着两个娃娃忙前忙后的，可是我怕火，实在帮不上忙！”突兀骨说到。

    “不帮忙做饭就算了，收拾房间也没见你动手啊！”卫青在茶几旁磕着瓜子，喝着Rio，边看电视边说到。

    “你们这些男人谁也别说谁，一个个懒得要死。”貂蝉扫着地板，发着牢骚。

    “都别说话！”正在客厅抖（回避敏感词）地主的袁天罡，李淳风和刘伯温突然异口同声的说。

    三个人面容严肃，摆弄着他们手里的扑克牌，而后，李淳风大声对众人喊到：“大家快撤，要命的人来了！”

    旱魃，李信，卫青等人闻言，毫不犹豫，立即化身飞入了罗康的身体里。

    他们刚刚消失，平等王陆游就在客厅出现了，他落地时候踩在了喝空的RIO瓶子上，差点摔个人仰马翻。

    “卫生好歹保持一下嘛！哪怕请个家政呢！费用来找我报销！”陆游费力地从垃圾堆里面找寻着落脚的地方，走到林梓身边说到。

    “对不起，陆前辈，我们马上把这里收拾干净。”林梓不好意思的说到。

    “你身体刚刚恢复，这事情就别管了，正好我找你有点事。陈知宇，你把房间收拾一下，收拾的不干净，以后不准来这里。”平等王佯装生气的样子和陈知宇说着，而后便和林梓来到了阳光房。

    “三生石碎片在你这里吗？”陆游和林梓相视而坐，开门见山的说道。

    “是的。”林梓从口袋里掏出碎片交给了陆游。

    陆游仔细的看着，然后说：“三生石是十殿的宝物，它的历史甚至比炎黄还要悠久，等闲的力量是绝无可能将它破坏的。可是眼前这碎片的切口，很像是少林大力金刚指所为，但是又融合相当厉害的神通，连我都无法做到。取下碎片的这个人相当厉害！”

    “您是说罗康的姥爷非常厉害吗？”林梓问陆游。

    “小曲的能力远远到不了这般，但是十殿之中，有一个这样厉害的人勾结截教，实在是太危险了！”陆游紧锁眉头的说到。

    “您如果抓到了曲静阿姨，会如何处置她呢？”林梓问陆游。

    “曲静早在两年前就转世了，来见你的这个，是个赝品。”陆游说。

    林梓听陆游说完，不寒而栗。

    “你是不是还有什么事情没有和罗康说。”陆游问林梓。

    林梓说：“您慧眼如炬，我怕影响罗康参加选秀，就没有告诉他，曲静说，她和叔叔抓住了孔明转世，很快就可以帮罗康从身体里取出八阵图了！”

    “什么?孔明的转世之人一直在罗康身边啊！就是那个诸葛云！”陆游大惊说到。

    林梓听完，立即担心起罗康的安危：“陆前辈，这个诸葛云会不会也是个赝品啊？”

    陆游说：“不，在罗康身边的诸葛云我亲自验过正身，他确实是诸葛孔明转世。既然是这样，就说明和你见面的曲静，她说的都是谎话，没必要理会。”

    “可这三生石碎片，还有阿姨的婚戒都是真的啊！”林梓说。

    此刻，众多头绪在陆游的头脑中迅速被整理着，“三生石，附魂人，内鬼，诸葛转世，鬼域阴兵，阳差，佳梦真人，木莲计划……等等，木莲计划。”

    想到这里，陆游突然联想起一件往世。

    唐朝时，一妇人去娘娘庙求子，娘娘见这妇人乃是八世的好人，应其所愿，不久这妇人便怀孕了。

    到分娩之时，只见这家彩霞萦绕，金光万丈，而后妇人产下一子，取名目连。

    但目连体弱，妇人四处投医无果，直到偶遇一名世外高人。

    高人说：此子命弱，明年必死，除非吃八宝莲花心才能活命。

    妇人问：从哪里能找到八宝莲花心呢？

    高人说：你是八世修行的好人，你的心就是八宝莲花心。

    妇人听完高人所说，回家后就用刀刨出了自己的心，惊奇的是，妇人并没有立刻死去，直到她将心喂食给目连后才倒下。

    目连就这样一直健康成长到十二岁，一天偶遇观音菩萨，菩萨见他甚是喜欢，遂收其为弟子。

    菩萨无意间向目连说出了他母亲的事情，目连痛苦万分，发誓一定要去地府救出母亲。

    他找到地藏菩萨，谎称是观音菩萨让他来借地藏菩萨的宝物——九环锡杖。

    地藏菩萨也没有怀疑，便将宝物交给了目连。

    这九环锡杖有非凡的法力，可以敲开地府之门。

    目连就用这九环锡杖打开了鬼门，救出了母亲，但同时从地府放出恶鬼八百万，从此三界不宁，唐朝盛世也从此走向衰落。

    这个就是《目连僧救母》的故事。

    陆游想到这里，顿时恍然大悟，他拍案而起说到：“我明白了！他们要打开鬼门，放转世阴兵去阳间！”        

