    武力值上压制是绝对不会有什么问题的，他就算现在不做战斗机飞行员了，但是，身体的锻炼是从来没有落下过的，对付这么一个小弱鸡，那是绝对不会有什么问题的。

    傅翊尘听到南少琛的话后，脑子里下意识的就是有这个念头。

    南少琛当然是不愿意被人说的这么弱的，他就说道，“这女人有点邪门，我看就是力气大，她就只是轻轻一推，好像都没怎么用力气，我就感觉，我的身体被一块巨石压住了一样，一点都动不了，简直是又疼又……”

    傅翊尘挑了挑眉，对于他的话不以为然，一个女人能有多少力气？

    还不是因为南少琛缺少运动，所以没什么力气导致的，要是他有力气的话，也不至于是现在这样被压制住了。

    南少琛也不想继续这个话题了，反正，不管是怎么说刚才丢脸的人是他，他在那女人手里面动弹不得也是事实，如果说他是弱鸡的话，也是理由充足的。

    “里面那女人，你以前没见过？”

    傅翊尘又问道。

    南少琛皱了皱眉，“没见过，然然很神秘的，一直隐瞒着她的身份，我什么都不清楚，就是她哥哥是陆霖坤这件事，也是我前段时间才无意间知道的……”

    想到这里，南少琛忽然感觉，自己对陆然真的知道的太少了。

    因为知道的太少了，所以，才会错过她很多事情，比如说是怀孕这件事。

    他压根没想到，她会怀孕。

    “一点都没听说过？”傅翊尘不死心，又追问道。

    从南少琛这里能问到一点什么的话，也懒得他再去查了。

    南少琛皱眉，很认真的想了想，然后说道，“然然对我说起朋友的话题很少，但是好像是提起一个她有个天生力气大，学各种格斗技术的女朋友，当初他们就是在格斗术课程上认识的，好像是这样，就是不知道那是不是这个女人了。”

    听起来好像和里面那个女人很符合。

    傅翊尘点了点头，也不强求去追问，本来知道这些，就差不多是知道了大半了。

    对付这种女人，只要是在武力上压制了她们，让他们对自己心服口服的话，那么，以后很多事情就好说了。

    陆然是上了麻醉药，但是，剂量是很小的，南少琛在麻醉剂的用量上面当然是精准到位的，何况躺着保胎的女人是他的女人。

    所以，在南少琛走出去后没几分钟，在白玉轻轻的呼唤里，陆然苏醒了过来。

    当她睁开眼睛的时候，心里还有点迷茫，转头转开视线朝着周围看了几眼。

    “然然，你现在怎么样？”

    白玉才不管着陆霖坤是不是陆然最亲密的人，她反正见到陆然醒来了，就是要第一个冲过去的。

    陆然看到白玉，松了口气，那种感觉，就像是从梦幻迷茫里醒过来，总算是见到了熟悉的现实生活里的人，整个人都安定了下来。

    她眨了眨眼，然后一下子伸手去摸肚子。

    因为刚刚麻醉剂过去的原因，所以，她现在手脚还不协调，摸肚子的时候，双手还在颤抖，有些不自然。

    “我的孩子？”

    陆然摸到自己的肚子还是在的，只是，她自己都不知道孩子保住了没有。

    要是按照正常来说，她都流了这么多血了，肚子里的孩子肯定是保不住了，但是，这个为她保胎的人，是南少琛。

    如果是南少琛的话，很多事情就不一样了，至少，他的医术，是真的超绝。

    “然然，肚子里的孩子还在呢，还在的，没事，不要担心。保胎保住了，接下来你就好好躺在床上，什么都不要动，什么都不要想，将自己的身体先休养好了。”

    白玉看着陆然，那语气，温柔的很，哪里还看得见之前对着南少琛的嚣张跋扈，她眉眼含笑，最是耐心不过了。

    陆然听到她这一句，松了口气，然后才是将目光看向了陆霖坤。

    但是，她没说话，不知道什么原因，陆霖坤也没说话。

    昔日最是亲密的这对兄妹两个，此时却是有些说不出来的沉默。

    “刚才我看到那个南少琛了，我看她双目虚浮，眼睛看着就是黑眼圈很深，一看就是夜生活丰富，我实在是看不下去，所以揍了他两拳，不过，你放心，我的力道我自己知道的，我把控住了的，他不会有事。”

    白玉才不要告诉陆然，她其实之间就期待陆然的男朋友很久了，但是，因为看到的样子实在是让她失望之极，这男人又是这么不负责，所以，拳头就是招呼上去了的。

    “好。”

    陆然当然是知道白玉和南少琛是不和的，准确的说，白玉对于任何接近她的雄性生物都是不满的，都认为他们想对她不利。

    这让她很无奈，她其实很想告诉白玉，南少琛也不是那么糟糕，他只是爱玩了一点。

    只是以前爱玩，要是和她认真在一起的话，她是绝对不会让他那么下去的，怎么说都是要打造成一代名医吧！

    “好了，他真的没怎么样啦，也不会受伤，比你起来，真是好多了，我真是不服气，为什么男人总是那个爽的那一个，所有的苦楚和痛苦都是要女人承担，要是有个男人愿意给我生孩子养孩子，而我只需要下班回来哄哄孩子，那我十分愿意啊！”

    白玉安慰着陆然，真是担心因为自己对南少琛动手或者说什么的话，会影响他们之间的感情。

    但她实在是没忍住。

    陆然知道白玉的性格，现在听到她这么说，也没生气，只是有些无奈。

    “他呢？”

    陆然扫了一眼病房，原本以为他会在这里的，哪怕是站在角落里，远远的看着她，他也会在这里的，但是，他不在。

    白玉听到他这么问，知道她是想见他了，想到刚才自己将人赶出去了，忍不住脸上有些窘迫。

    “我去叫他进来。”白玉说道。

    病房门关上后，南少琛和傅翊尘就听不到里面的动静了，直到门打开，给他们的感觉是，里面静悄悄的。

    门被打开的一瞬间，南少琛觉得自己有抖M的潜质。

