    民间有句话说的好：要想人不知，除非己莫为。这纸永远都是抱不住火的，即便做的再天衣无缝，也休想抹除所有的痕迹，再高明也不行。

    况且，仇人满天下的贺兰敏之，“惦记”他的人，几乎可以堵塞一个坊市，大白天在巷子里杀人，又抢了皇室下聘之女回府，自然瞒不过那些“耳聪目明”的仇人。

    他们与贺兰敏之积怨甚深，也一直再找，扳倒他的理由。可一直以来，千等万等，都是些对皇帝来说，无关痛痒的事，所以一直也参不倒人家。

    现在好了，借口来了！别人家的闺女，没有切肤之痛的皇帝，可以不在乎。但关乎他儿子，当朝太子的未婚妻，圣人总不会再无动于衷吧！

    于是，那些官员不遗余力的搜寻杨府护卫被杀的目击者，又费尽心机的收买楚国公府的家奴，反正能用手段，都用上了，比办差的时候，更加上心。

    一切准备妥当之后，官员们将的得到来龙去脉及证词，夹在了中书省的行文当中，直接就送到了皇帝的显仁宫。忙着批阅奏折的二圣，恰巧同时看到了这些奏本。

    与此同时，东都洛阳，太子未娶之正妃，被皇后的外甥，凌辱之事，传遍了大街小巷。且经过人们的刻意加工之后，竟然弄出了十几个版本，版版香艳的一塌糊涂。

    本来就身子孱弱的太子弘，听到这一消息后，还没等来得及求证真假，直接就喷了一口老血晕了过去。这一晕，差点没把张文瓘，郭正一两位东宫大佬给弄到那边去。

    当日下午，御医行针之后，榻上的李弘才幽幽苏醒了过来，屏退了左右后，哑着嗓子问道：“这件事的可信度到底有多少？”

    本来郭正一是想说些宽慰的话，可太子直截了当的问了，他也不好再瞒着，叹了一口气，只能一五一十的说了出来。

    太子晕过去这半天，郭正一以东宫的名义，拘押司卫少卿-杨思俭。经过审问，杨思俭供认不讳，其女杨氏，确实在日前被贺兰敏之所淫辱。

    之所以瞒着不报，除了贺兰敏之的恫吓之外，更是觉得他官卑职小，出了这样的事，会被皇室当作替罪羊给处理掉。

    与其，罢官充军，莫不如装个糊涂，这样一来，不仅能保住官位，也能保全女儿的闺誉。

    “话说的好听，不得以而为之！还是孬种一个，真要有种，就应该带着人，去砍了那贼畜生！”

    “稚圭兄，道理谁都明白！可你别当着殿下的面说啊，这不是激怒他么！”

    张文瓘心直口快的毛病什么时候能改，也不看看现在是什么局势，这不是逼着太子带兵去报仇么？

    是，储妃被凌辱，是太子乃至整个皇室，无论如何都难以洗刷的耻辱，就是把贺兰敏之千刀万剐，也一点都显得不过分。

    但是，你得看怎么说！就在刚才，皇帝的派来专员，从东宫左春坊提走杨思俭，这不摆明了不想东宫插手此事吗？

    而其，郭正一的眼线还来报，皇帝派了一队禁卫军，包围了楚国公府。谁知道是不是明着监禁，暗着保护！

    别忘了，韩国、魏国夫人母女，可是皇帝的心头好，天知道在这上面，一向把持不住的皇帝，到底向着谁！

    “这么说，孤就应该被贺兰敏之侮辱了！”，挣扎着坐了起来，面色苍白的李弘，脸上依然愤怒的很。

    已经弄的满城风雨，人尽皆知了，还怕什么丢人！将那个畜生，绳之於法，算什么啊！不把他一刀刀剐了，李弘心里的怨愤，根本就发泄不了。

    “郭先生，你立刻从东宫六率中，挑选一队卫士，把贺兰敏之那个畜生，抓回来！”

    作为男人，太子的选择是没有错的。要是连凌辱自己未婚妻的家伙都治不了，他将来谈何君临天下。

    可郭正一，不得不提醒他，近来他提出的一些意见，惹得皇帝很不高兴，父子之间常常因此闹个不欢而散。

    如果，殿下在这个时候，拧着皇帝的意思，越过三法司，单独处置贺兰敏之，那后果很有可能的是储位不保！

    可李弘显然听不进去郭正一的谏言，严令他照此执行，不得有误。

    得，一方是有相保之心，且又不得公事公办的皇帝，另一方是被愤怒弄得有失分寸的太子。这对父子，都因为贺兰敏之这个花花公子，对立了起来。

    见太子的注意以定，郭正一也只能退而求其次，随即进言：“殿下，东宫现在正是用人之际，辽东军正在班师凯旋中，是不是请殿下手书一封，诏命雍王提前回京！”

    哎，郭正一这话，立马得到了张文瓘的支持，雍王是太子最亲近的兄弟，且在辽东血战两载，可谓劳苦功高，有他在一旁协助，事情也好解决的多。

    就算陛下心声不满，但看在雍王功劳的份上，也会手下留有三分余地。这样的事，谁都预料不到，谁都不想的，既然出了，就应该用妥善的方法去处置。

    太子是未来的皇帝，与贺兰敏之这样的匹夫，一较长短，难免会显得心胸狭隘，天子和臣工们面前，都是不好看的。

    “好，既然二位煞费苦心的规劝，那孤就从你们一次。”

    “拿笔来，孤亲自修书，命吾弟速速返京！”

    见太子勉强的允诺了，张文瓘和郭正一，相觑之后同时松了口气，拱手齐声赞曰：太子爷圣明。

    大唐的太子不好当，命运多舛的就像无根的浮萍，随时都有倾覆之危。捧着诏书登上储位的，不一定最后能坐上皇位，建成、承乾、李忠，皆是如此。

    张文瓘他们不想仁义的李弘成为下一个废太子，所以为他找一个帮手，势在必行。而雍王，经过他们这两年的观察，并没有窥视储位的野心，又与太子有深厚的兄弟情义。

    当然了，在皇帝和太子之间插一个雍王，让他牵线搭桥，还可以有效的缓解，至尊父子紧张的关系。所以请他来趟这趟浑水，再合适不过了。

