
　　齐王最终还是妥协了！

　　他实在是没有犟过那个六亲不认的老管事。

　　只不过那张脸黑的就很彻底！

　　“老东西，你等着，本王一定让苏扬打断你的三条腿，气煞本王了！”

　　齐王喝着茶，一边骂骂咧咧个不停。

　　这短暂的一点时间里，他放出来的狠话已不计其数。

　　老管事陪在旁边，全程面带笑意。

　　齐王说一句，他就笑着点一下头，说一句，他就笑着点一下头，不作丝毫反驳。

　　堂堂齐王，这一等竟然就是一个晚上。

　　直到子时已过，齐王还是被拦着不让去，他又不能真的弄死那个老管事。

　　都骑虎难下了，还能怎么办？

　　齐王只好找了个地方住下了，睡觉吧。

　　虽然被气的真的有些睡不着，但都子时了，怒气也架不住汹涌而来的困意。

　　齐王就纳闷啊！

　　他堂堂齐王，又从皇帝的宝库里搜刮了足足十车的珍宝，结果，竟然被拒之门外了。

　　一边气的不行，一边又困得不行。

　　就在这样又气又困的情况下，齐王鼾声四起。

　　反正他什么时候睡着他自己都没有意识到。23sK.com

　　……

　　翌日。

　　天还未亮，只有一点点朦胧的晨曦，齐王就被吵醒了。

　　睡了不到三个时辰的齐王，睁开眼的时候，眼睛都是红的。

　　“孽畜，你他娘的疯了？这天都还没亮！”

　　睁开眼的第一眼，齐王就被气到了。

　　他拽过被子蒙住脑袋，准备继续睡。

　　可……

　　尝试了许久，他怎么也睡不着了。

　　这把齐王气到直拿拳头砸墙，“我算是发现了，摊上苏扬这个混蛋，就绝对不会有好事。觉都不给睡，这还算是个人嘛！”

　　大概是被齐王砸墙的动作惊动，门外响起了苏宅管家老周的声音，“王爷，可是有什么吩咐？”

　　齐王现在听见这个老东西的声音就烦，和苏扬一样的烦。

　　“上一边去，本王无事！”齐王扭头吼道。

　　戎马半生，齐王从来就没有受过这样的待遇。

　　憋屈，简直是道不尽的憋屈。

　　在老管事离开之后，齐王又尝试了数次，但不管他怎么催眠自己，就是睡不着了。

　　带着一身浓烈的起床气，齐王翻身下床，用无比暴力的手段打开了房门，“来人，告诉苏扬那个孽畜，本王要吃川菜！他亲手做的！”

　　“喏！”

　　这一次，匆匆而来的老管事应的很是畅快，多余的一句话都没有说。

　　这才让齐王的心里终于好受了一丢丢。

　　他都没有意识到，他竟然这么容易满足。

　　苏扬虽然为人不咋地，是个实打实的孽畜，但那一手炒菜的手艺，倒是深深的吸引了齐王的胃口，每每念及，就垂涎欲滴。

　　“都说君子远庖厨，苏扬这个混蛋，却有一手如此优越的厨艺，这不妥妥的小人嘛！典型的孽畜！”齐王摇头晃脑的说着，转头去洗漱了。

　　他对自己这个观点非常的认同。

　　……

　　老周如此爽快的答应齐王早上整川菜大餐，只因苏扬正在厨房里搞川菜。

　　媳妇们想吃，那必须得安排上。

　　至于齐王，捎带一下也不是不可以。

　　一边收拾着菜肴，苏扬一边问老周道，“齐王今天的脸色还是那么臭？”

　　老周微微苦笑一声点了点头，“是，好像比昨晚还严重了。”

　　“这心也太小了，睡了一觉竟然还记着呢。”苏扬说道。

　　老周还能说什么，只能报以苦笑。

　　这两位斗法，他夹在中间，说不难受那绝对是假的。

　　“无缘无故的打我，我这么对他，没错吧？”苏扬念叨道，“那一顿给打啊，我都没反应过来，老家伙下手是真的狠。”

　　“给我好一顿打，大半夜的还打搅我的好事，想让我出来见他，门都没有。我没有做错是吧？不能因为他是亲王，是我的老丈人，我就该给他惯这个乱打人的毛病是不是？”

　　老周还能说什么呢？

　　当然是对对对就是了。

　　但犹豫了一下，他说道：“老爷，可齐王来的时候好像带了重礼！”

　　“重礼？什么重礼？你怎么没跟我提过这事？”苏扬一键三连问。

　　老周仔细的回忆了一下，说道：“老奴应当是给老爷说过的，但当时老爷……似乎比较忙，就随口说了一句，他能带什么好礼，便没有再过问。”

　　苏扬愣了一下，“有这回事吗？”

　　“好像真是如此。”

　　“他带了什么重礼？你应当给我提醒一下重礼的，随便带点东西和带重礼是不同的。”

　　老周颔首说道：“足足十大车，不过老奴也不知道是什么东西，想必齐王能带来的东西必然不会是俗物！”

　　“早说啊，哪怕是寻常物件，十大车也算是好东西了。你替我盯着点厨房，我去见见老丈人，看在十大车东西的份上，这个王爷必须见！”苏扬急匆匆说道。

　　“喏！”

　　交代下去，苏扬解下围裙，就急匆匆出门了。

　　走了几步，忽又急匆匆折返了回来，重新套上了围裙，并且拿上了锅铲。

　　老周目光直愣愣的看着苏扬这一通操作，心中暗暗敬佩。

　　苏扬迈着焦急的步伐，一头闯进了齐王下榻的客舍。

　　“下官拜见齐王！”苏扬手中挥舞着锅铲，给齐王行了个礼。

　　刚刚洗漱完毕，正在饮茶的齐王瞪着大小眼上下看了两眼苏扬，忽然冷哼一声，“你还知道来见本王？”

　　“王爷恕罪，下官昨晚不是刻意不见王爷您，实在是抽不开身呐！”苏扬说道。

　　他是真的抽不开身。

　　昨晚，真挺忙的！

　　不说这个还好，一说这个，齐王的怒火噌一下就控制不住了。

　　“你个孽障，你还有脸说？！”齐王指着苏扬的鼻子骂道。

　　苏扬有点小懵，夫妻之间很正常的一点小事，这有什么不能说的？！

　　“这……下官不解。”苏扬说道。

　　“你不解？”齐王面色狰狞，“说，你到底是怎么诓骗若惜的？未成婚先洞房是吧？你个小孽畜，要不是若惜拦着，我真想一巴掌拍死你！”

　　苏扬斜着眼睛看着齐王，“王爷，您都把我快打成废人了，您觉得我还有能力吗？”

　　虽然他真有那个能力，并且，昨晚真成事了。

　　但肯定不能对外说，他还必须一脸无辜的好好跟齐王评评理。

　　装无辜这种事，苏扬不是很擅长，但也不是完全做不来。

　　齐王愣了那么一愣，“你的意思是，昨天你们……”

　　“王爷，您怎么可以将下官想的那么邪恶呢，下官一直心怀正义，秉持礼法，怎么可能会乱来！”苏扬义正辞严的说道，“而且，就算下官真有那个心，可就习惯昨天的身体情况，真的没有那个心啊！”

　　齐王忽然冷笑了一声，“你要不这么说还好，你说的如此冠冕堂皇，本王还真有些不信。这事，我自问去问若惜，若你诓骗本王，本王一定打断你的三条腿，让你后半辈子老老实实的躺着！”

　　苏扬下意识的心中一紧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第858章 翁婿的战争！免费阅读。https://www.23sk.com 