    第6章6.媳妇

    现在不一样了，她不能把学长一个人撇下，而且飞机失事之前，她都不能把学长带进去，说明空间是排斥外人的。

    “行了，小脑袋别想太多，有学长呢，再怎么样都能带着你活下去。”古元雨说这话的时候，心里却十分没底，偷偷按了一下自己空荡荡的胃，虽然灌了几大口水，可那能顶什么用？

    金芊芊想到两人现在的关系，有些尴尬了，不知道怎么继续说下去，只能沉默的看着地面，双脚机械的往前迈。

    “你先把这野菜饼吃了，你看看你这都皮包骨了，要不是之前看着你这模样跟你刚入校的时候有些相似，我也不会这么快确定是你。”

    古元雨有些担忧，金芊芊简直就像一个行走的骷髅架，当时他们这些学长学姐可是费了很大的心思，才把这小丫头慢慢养回正常体重。

    金芊芊也想到自己那浑浑噩噩那一年，只顾着自己悲伤，也算是把自己的身体彻底弄垮，现在又走回老路了。

    她好奇的看着古元雨，“学长是什么时候过来的？比我早？”

    古元雨边走边观察路边的植物，想看看有没有认识的野菜之类，还不忘着一心二用回答钱芊芊的问题，“就在找到水的那一瞬间，因为一个激动没站稳，摔了一跤，磕到了后脑勺，这原身应该也就在那个时候没的，被我捡了便宜。

    幸好还能接收到他的记忆，要不我也只能装失忆，看你之前的反应，应该也是同样有着记忆吧！

    我们这段时间最好是低调一些，不要改变太多，要知道，古人的智慧可不容小视。”

    金芊芊赞同的点头，虽然现在不像后世那么信息大爆炸，可她也不敢小看任何一个人，要是露出一点不对劲，对他们两个人来说，反倒是灭顶之灾。

    “不过幸好我还是用同样的名字，你就不一样了，古元雨，听着像是一个女孩子的名字。”

    古元雨撇的一眼笑得幸灾乐祸的金芊芊，勾着嘴角笑道，“这可能真是缘分，小生读了几年书，先生也给取了字，文恒，古文恒，一字都不差。”

    金芊芊微张着嘴，不知道这里面还有这么一回事。

    想想也很正常，她现在可是处在女子无才便是德的朝代，农村小媳妇不了解这些也很正常。

    她哀怨的抬头仰望着天空，十几年苦读，没想到现在却是文盲一样的存在。

    “媳妇，别看了，这天是不会下雨的。”古文恒也眯着眼睛看着这白得耀眼的天空。

    这一声媳妇，吓得金芊芊脚都迈不动步伐了，“学长，虽然咱们现在身份有改变，不过这都不是咱们所想要的，这称呼还是改一下吧。”

    古文恒撇了她一眼，“你觉得咱们现在，以后能改变吗？况且我好像记得，某人不久前才高喊着喜欢我呢，不会想赖帐吧？”

    金芊芊眼神有些闪躲，本以为那是生命的最后一刻，谁知道会有这么奇怪了机缘。

    “有吗？你听错了。”金芊芊嘴硬到。

    古文恒，“……”还是这么赖皮呀！

    古文恒看着速度渐渐慢下来的金芊芊，也放缓脚步，“知道你有点小洁癖，可现在不是逞强的时候，你必须赶紧补充水分，要不这身体肯定撑不住。

    你放心吧！取水我都是尽量挑中层的水源。

    这时代没有什么污染，水质也没差到哪里去，不会有你幻想的那些疾病的。”

    古文恒再次把自己腰上的竹筒取下来递给她。

    “可咱们现在是生处哪一个朝代？我这记忆力除了镇上，外面的世界根本一无所知。”金芊芊再一次感叹文盲的不便利，她现在迫切的想知道，两人进入了是什么样的朝代？

    古文恒却跟她较上了劲，“你先把水喝了，我再告诉你。”

    金芊芊咬着牙，闭上眼睛灌了两口，主要是自己也快撑不住了。

    “这说起来有些古怪，”古文恒见她已经确定不要了，接回竹筒，也不再强逼她，“在我们所学过的历史中，这个朝代好像是没有存在，好像介于元明之间，现在的皇家也没有在历史上记载过。”

    古文恒说到这里，也就着刚刚的竹筒抿了一小口水，金芊芊却盯着竹筒有些闪神。

    古文恒挑了一下眉，又接着往下讲，“这是刚刚成立没多久的朝代荣朝，开国皇帝华治东前两年刚驾崩，新的皇帝华顺明还没有完全掌权，上面据说内斗的很厉害，所以咱们这里才饥荒这么些年都没有人来救灾。

    文字倒是没有多大变化，只要知道繁体字，那你就还不是文盲。”

    说到这，古文恒还特意朝着金芊芊咧嘴一笑。

    幸好年幼的古元雨看到村里的老秀才摔到河流里，朝他丢了一个竹盆，挽救了他一条生命，这才得到几年免费进学的机会，要不他现在可看不了金芊芊的笑话。

    只可惜才考到童生，老秀才已经有心无力了，留给他一些书籍就撒手人间。

    古家兄弟又多，古大石两口子也年纪渐大，根本不可能再给他另找良师交束修。

    金芊芊现在根本没心思搭理学长的调侃，她只觉得自己的双腿像灌了铅，每抬一步都格外的沉重。

    尤其让她更觉得糟糕的是刚喝下去的水，在空荡荡的胃里晃荡着，她现在只想直接躺平，不想再做这该死的难民。

    这心思才一起，原本支撑着的意志也消散，整个人直接瘫坐在地上。

    古文恒眼里闪过一丝害怕，赶紧走过去担忧的看着她，“怎么样？是哪里不舒服吗？”

    在记忆里，他们小两口从昨天到现在也只吃了一个野菜团，还是两个人共享巴掌大的。

    他刚刚拿出来要给金芊芊的，已经是两人最后的口粮。

    金芊芊摇摇头，“我真的是走不动了。”

    古文恒担忧的看着前面的队伍，还有一脸漠然从他们身边路过的乡亲。

    他们两个人如果没有跟上，队伍里的其他人也不会多问一句，因为现在大家都自身难保，已经有些人在半路上被舍弃了。

    (本章完)

