    面对着二十七个掌门的解释，苏雨并不卖账，他们可以伤害自己，但绝不可以伤害她的孩子！这是一个母亲的底线。

    “简直荒谬，这就是你们伤害我孩子的理由吗？他都没有出世，你们就要剥夺他生存的权利？凭什么？再说了，你们经过我同意了吗？”苏雨厉声质问道，不管什么理由，都不能伤害她的孩子。

    “你说的话是没有错，我们也认同，但是……如果那天没有我们，你的孩子也早死了吧？包括你在内，而且我们星宿派为了你，死了多少人？”

    “长老千鹤没了，方天也惨死，还有不计其数的其他弟子，你的孩子是命贵，但他们的命也不贱！”

    “没有我们，你孩子别说生存的权利了，连出生的权利都没有，他跟你现在都已经在黄泉了。你不要忘记，这是我们第二次保你了。”

    一人一句，怼的苏雨哑口无言，他们说的好像没有错，不是他们出手相救，苏雨应该也早死了，别说生孩子，而且不是苏雨，千鹤他们也不会死，一命抵一命的话，苏雨加上孩子也还不上，星宿派为此死了太多人，这苏雨无言反驳。

    “别管他们，谁让你救了，我们走！”布青衣不想听他们说话，拉着苏雨就要走，因为他知道，再听下去，苏雨必定受其乱。

    “没有我们的保护，你们必死无疑，刚才那恶鬼你们也看见了，他是最强的十殿恶鬼，凭你们，根本在他手上过不了三招。”掌门们缓缓说道，牺牲方天的目的，就是想让他们三个看见冥渊的威力，这是一种威慑和恐吓，他们早就算到了冥渊没走。

    只有这样，苏雨他们才能乖乖呆在这里，有冥渊这个威胁在，苏雨永远不敢走，出去就是死。

    果然，布青衣突然停下了脚步，眉头凝重，一旦再遇到冥渊，他们三个必死无疑，这是实话，一点都不危言耸听，刚才他和高严也看到了，这恶鬼的实力极其恐怖，凭他和高严护不了苏雨。

    “你们这些老怪物，到底要怎么样？”布青衣扬起头，有些不服气的看着他们，但又无可奈何，如今他们的位置太尴尬了，讨厌这些掌门，但又不得不靠他们的保护。

    “你们不用激动，胎儿本就无意识，虽然夺舍了，但肉体还是你们的血脉，从理论上来说，基本没变。”掌门们说道。

    苏雨冷哼一声：“人重要的是魂，不是肉体，魂变了，人就变了，我的孩子也不再是我的孩子，而是器具，是傀儡罢了。”

    苏雨不傻，被夺舍意味着什么，她一清二楚。

    “你要这样想，我也无话可说，可命运就这样，而且这种事，我们绝不会强求你，你如果不愿意，那你们就走吧，魂我们可以抽出来。”掌门们说道。

    布青衣一听，心里一乐，特么的还有这种好事？

    “那还等什么，抽啊，我们现在就走。”布青衣连忙说道，生怕他们反悔。

    可这时候高严却一把抓住了他，让他别说话，布青衣很不解，这不是好事吗？皆大欢喜，高老头朝他使什么眼色？

    高严自然知道皆大欢喜，但是这世界哪有这么单纯，他感受到了杀气，那二十七个人的身上，有了杀气，虽然很微弱，但确实突然存在了。

    巫师的术比较邪一点，对杀气很敏感，而且高严经验丰富，对人情世故很通透。

    星宿派死了这么多人，不会白白放苏雨走的，而且说句实话，星宿派其实并不理亏。

    没有他们，苏雨早死了，肚子里的孩子也活不下来，他们这样做也是理所应当的，并没有错。

    苏雨好像也明白这个道理，她心里哀叹一声，虽然伤心，可这就是命吧，只能怪他们母子无缘，这事，只能这么着了。

    星宿派没错，虽然手段令人厌恶，但理确实是这个理，而且苏雨也有顾虑，没了这些掌门的保护，恶鬼再来犯，她势必会连累高严和布青衣，自己也性命难保，孩子还是生不下来。

    这些掌门很厉害，不止实力，所有的一切都已经算好安排好，其实苏雨根本没有其他路可以走。

    “你们走，帮我个忙，纹身店遭到了袭击，所有人生死不明，包括唐浩，你们出去帮我找到他们……然后，告诉我在这里。”苏雨对布青衣和高严说道，她决定了，她要留下来，这个孩子，就当报星宿派的恩情吧，已经没有办法了，这就是命，她无力改变。

    “这……这怎么行，我们不走。”布青衣扭着头，跟个小孩子一样发着脾气，可高严掐住他的后脖子，强行拉着他走了，因为高严知道形势，他们留下来也没有用，还不如找人上来帮忙，有了底气，事情才能有转机。

    “卧槽，我不走，你掐我干什么？老子就住这里的啊，你出去自己出去啊，高老头，你特么有病吧，这事和我有啥关系。”

    任布青衣说什么，高严都不听，直接将他一起拉拽下山了，除了苏雨的事，他自己也还有事要办，不能一直在这里浪费时间。

    十殿恶鬼郭嘉，缝尸人成易，驼背老太婆这三个杀他的凶手，他要回去找他们，这事可完不了，他也算命大，不然早死了。

    报仇也好，查清原因也好，高严都要去找他们，事情好像没有想象中那么简单，高严跟他们三个无冤无仇，为什么会来杀他？这里面肯定有隐情，后面应该有幕后在指使着这一切。

    “别忘记了，就连那老头也是我们救的，这么多事加起来，换你个胎儿肉体，你不亏。”星宿派掌门缓缓说道，不说晓之以情动之以理，就算是一次交易，苏雨也不亏，没有他们，高严余生都是植物人，直到死为止。

    他们已经做的够多了，没有对不起苏雨！

    “我知道，我不会再有什么怨言，生完孩子我就走，把这个最后的掌门还给你们，我们两不相欠。”苏雨说着，朝山上走去，重新回星宿派养胎。

    此时她摸了摸肚子，虽然有些哀伤，也认命了，但还是怀有一丝希望，希望自己的孩子能平安！

