
夜色幽黑，杨花坞河岸边，鞠葵荡漾双腿一声不吭黑脸坐着。

她活了二十多年，从没见过任何一个男人胆敢三番两次应付搪塞她，可偏偏就在这五日间，有一个长着中年人模样道貌岸然的家伙屡次给她难堪。

起初只是觉得这人长的好看，气质异常亲和，让人不经意间就想亲近，后来也许是因为他的屡次婉拒，更让自己生了一定要交到这个朋友的心念。

哪家姑娘在这个年纪没痴念，她为啥就得等着那些癞蛤蟆追，她想自己去了解这个世界，所以第一次出门就来这种烟花之地，见识过诸多情话绵绵以后，也不觉得情欲一道有多迷人。

那权当处朋友呗，可好不容易看到个中意的，拢共见面不过两次，那个坏东西就急匆匆的走了。

可气，可恼。

可惜人总归是离开了，心气再是郁结，人家没看上自己，能咋办。

鞠葵回头望了望杨花坞园街，今日许多散修和底层修士都聚集在杨花池台外，从清晨等到晚间，一直在等着门中圣蕾前辈前来讲道，可惜也不知她们路途中遇到了什么事，怎的耽搁这么长时间。

夜风吹尽惆怅，她起身转动了一圈，不知不觉自己在这里已经呆坐了一天，那清风子想必早已经把自己望了。

“也罢，本姑娘年轻着呢，非得在你这颗树上吊死啊？”

朝着无尽流水臭骂一句，她转身就要回去，确听水声潺潺，咕嘟嘟气泡串起，一具黑色道服尸体被扔上石台。

紧接着，一条通体碧蓝的小鲸由一丈大小变幻成不足拇指般的小鱼，有气无力的飞游入黑衣尸体的胸脯里。

鞠葵吓了一大跳，但她胆量自然不会这么小，小心翼翼走近尸体旁边，将尸体侧身翻正一看，美眸呆滞，纤手捂嘴。

“你怎么了？”

那具躯体明显昏迷不醒，胸口一一大滩血迹，其人面色泛白，气若游丝，不仔细查探，都以为是个死人。

这算是她与这个男人第四次会面，前三次的言谈一次比一次不愉快，这次倒好，直接送来一具连话都不能说的身子。

前脚还对着无尽河水臭骂男人的她，此时没经过多想，赶忙背着人一路跑进杨花坞，回到自己在留香阁的客房内，又是灵丹止血修复，又是灵气灌输治愈。

忙活了一夜，没医好半点伤势，反而令这男人无意识闷哼了好几次，她知道，是自己害的这人伤势更重、疼痛难忍，急的连泪水都流下来了。

屋里血腥气越来越重，她怕别的房客聒噪，启用阵法遮盖，清晨阳光照进来的时候，那条小鱼蔫蔫飞游出来，对着鞠葵瞪目唔唧唧凶了两声，鲸身散发出柔和水灵力覆盖男人的躯壳。

持续输送了半个时辰，小鲸萎靡不振，又凶目瞪向鞠葵，鞠葵像是被恶犬盯住的小猫，委屈试问：“要什么嘛，我又不知道她这伤怎么治。”

气愤之下，拿出自己银白储物戒中的所有灵丹，足足上百瓶，一个个打开让小鲸挑，拇指大小的小东西游来游去，最后挑了一瓶二阶极品【养魂丸】，一瓶三阶下品【水仙合元丹】。

鞠葵像是伺候祖宗一般，将丹药小心翼翼服送去男人口中，灵丹入口化作灵液直入其喉，那条小鲸终于又没了气力，慢悠悠飞回男人胸口藏匿起来。

等到傍晚时，门外有女子之音传来：

“鞠师妹，圣蕾师叔已经到来，修寝一夜明日讲道，你要不要去见她？”

鞠葵望着榻上还昏迷不醒的清风子，沉吟片刻回应门外：“我今日偶有感悟，打算闭关修炼半月，师姐代我见过圣蕾师叔。”

门外女子应承后，很快离开，鞠葵托腮盯着榻上这个男人。

那鬓角的白发快要爬完全头，鼻翼两侧淡淡法令纹浅显威势，剑眉紧皱，唇边棱角清晰，面骨颇显沧桑，越看越觉得这张脸小时候就见过似的，好像这辈子生下来就是为了这人。

“奇了怪，也不知道你这家伙是哪里吸引人，怎么一下子喜欢起来了呢？”鞠葵笑了笑，又捂着嘴害羞。

之后的几日，她悉心照料，给钟紫言每日擦拭身体汗渍，掰开衣服将结痂的血水抹除，从上到下，从前到后，权当是在照顾活死人，该看的地方都看了，害羞归害羞，该看还得看。

到了第四天，正在自顾自调息的鞠葵感受到钟紫言周身灵气激荡，体表碧蓝、棕黄、天青三色灵光绽放，眉心双脚双手青绿色风印浮现，那些风印中的灵力源源不绝开始修复钟紫言的胸口伤痕。

“风灵根欸，和我一样？”鞠葵欣喜抬起手掌，她掌心股股桃花风力回流，形成一个五角十边的天青色花蕊，色泽与钟紫言此时不自然汹涌的其中一道灵光几无差别。

好奇过后，她静静看着房中景象，约莫半炷香时间，气象尽散，榻上那个男人缓慢睁开双眼，眼中流出泪来，呢喃了一声：“宓儿……”

鞠葵一听这两个字，没好气瞪着钟紫言。

钟紫言慢慢回神，只感觉经脉灵窍中的灵力稀薄不可察觉，迷梦初醒，也不知自己昏迷了多久，见鞠葵凶狠瞪着自己，愣了愣，开口勉强笑说：

“多谢鞠道友救我一命。”

鞠葵瞪问：“宓儿是谁？”

……

钟紫言莫名呆滞，回应道：“亡妻。”

鞠葵收了愤然，眼珠转动，背对他坐在榻边，“不用谢，救你可不是白救，这恩情得还哦。”

“这是自然，这是自然。”钟紫言静心感受，转头查看，知道自己在人家闺房中，问：

“此地是何处？”

“杨花坞啊，你那条小鱼把你拽上岸，我把你托来客房，昏迷四天了。”

鞠葵端来一杯灵茶，钟紫言接过正要入口，双目忽而惊瞪：“你先前所说的圣蕾前辈，可是拘魔宗之人？”

“是。”

“你也是拘魔宗的人？”

……“恩。”

钟紫言瞬间万念俱灰，冷眸一闪，“你们还真是不死心，那青霁之灵早已不在贫道身上，抓了贫道也无济于事，能否给个痛快？”

鞠葵大眼睛睁来避去，她自不是傻子，稍一思索就明白了意思，“你误会了，我和圣蕾师叔不是一伙的，原来是她打伤了你，怪不得耽搁了讲道的时间。”

钟紫言仍旧不太相信，生死之事，哪里能容他粗心半分，当下，连这女修早前那一番痴语，他也觉得大有疑惑。

屋内静寂无声，一直僵持了良久，鞠葵忍不住说了重话：“我说你这人真是狼心狗肺，这几日每天伺候你像祖宗一般，若是想害你，还需等你醒来？

本姑娘从来不说谎话，爱信不信，自己呆着吧！”

说罢，闭门而去。

钟紫言摇头使自己脑子更加清醒，盘坐感受躯体，看样子，反倒是这次重创使自己暴乱的灵力和煞力急补伤势，免了体魄支撑不住的危机。

沉思来去，如果鞠葵真和那金丹女修不是一伙，或许这里才是最安全的地方。

想来想去，又怨自己迷蒙初醒，平日的稳持都被生死危机吓没了，头脑昏厥感再涌上来，只得躺下闭目，不知觉又睡了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="53908569"  chaptername="第435章  安全之地">加入书签</a>
</div>
