    嘈杂的夜色中，无数职业公会的玩家们齐聚在万兽谷各个地方，等待任务开始之前，免不了是一阵口舌之争。

    这些顶级职业公会的玩家们在进入梦境世界之前，就已经经历过数年甚至长达十几年的明争暗斗，像今天这样大规模聚集在一起的场景，可真是难得一见。

    而且整个山谷中，能接到今晚任务的都是职业玩家，谁也不想看到自家公会无法完成任务，于是争夺有利地形，抢占位置就成为了新的矛盾爆发点。

    “情谊的让开点，这是我们最先占好的位置，想打架就来啊！”

    “切，轻尘盟的，我们情谊天下什么时候怕过你们，要打就打。”

    “三界的滚开，这一片山脚下都是我们天行阁的地盘！”

    ……

    吵闹声不断响起，甚至有的地方已经有大队玩家开始了PK，打斗声吸引的附近玩家好奇的看去。

    王烁就站在山顶上，他还是第一次跟这么多职业公会玩家聚在一起。

    说实话，以前这样的场景他都是尽量躲开，职业公会的人眼睛雪亮，若是看到非公会的工作室玩家，就会直接警告或者动手清理，他可不想白白的挂掉一次。

    不过这次，有三界公会的人在一旁守着，倒也没人主动跑来找麻烦。

    “王烁，这就是职业游戏圈？”齐雅宁一直好奇的看着脚下，山谷中热闹的场景，让从未接触过这个圈子的美女非常的惊讶。

    “是的，每个行业都有一个圈子，今天让你见识一下职业公会圈的状况。”王烁笑着回答道，目光却在四处观察着。

    已经快要20点了，系统的任务提示还未出现，这让他心中有些好奇……

    圆月暗影到底是怎么回事？

    暗影又会以什么方式出现？

    紧盯着时间，眼看已经是19点58分，虽然任务依旧没有开启，不过各大公会的首脑们齐齐下达指令，让手下的职业玩家们停止纠纷，随时等待任务正式出现的那一刻……

    瞬间，整个万兽谷都安静下来了，不同公会的职业玩家们虽然都有仇恨，但他们也知道，今晚以任务为主。

    要打架，以后迟早都有机会。

    随着时间一秒一秒过去，所有人盯着附近的一切，等待着任务开启的时刻。

    夜幕之中，一轮圆月已经高高悬挂，向着广袤的地面散发出耀目银光。

    就在所有玩家抬头看向天空的瞬间，叮的一声，忽如其来的系统提示正式出现……

    叮……系统：玩家【挚手擎天】，【圆月暗影】任务开启！

    ……

    随着系统信息跳出的那一刻，王烁抬头看向天空，只见圆月之上，一道华丽的银色光柱从天而降，斜斜的照耀在山谷中的某个区域。

    瞬间，银光消散，人群中传来一阵惊呼。

    “有暗影出现，一晃就不见了！”一个玩家只看见银光落下，身边风声响起，一个淡淡黑影从他身侧快速掠过。

    等他回头看去时，只见身后的大群玩家们也在面面相觑，他们也看到了黑影的出现，但仅仅只有一秒钟，暗影就在他们身边随风而逝……

    玩家们赶紧四下查看，正在山脚下和山谷中各处地面寻找目标时，又是一阵惊呼声响起。

    正在山坡半山腰上警戒的几名玩家，感觉到耳边有微风掠过，没等他们寻找黑影下落时，眼前银光一闪，咽喉处一阵森冷的寒意传来，他们顿时眼前一黑，只有一个信息提示出现在眼前……

    叮……系统：对不起！玩家【****】，您已被击杀，扣除当前1个等级，3分钟后您将自动返回附近重生点复活！

    ……

    淡淡银光连续闪过，一个个玩家不断倒地，他们至死都没看清楚暗影的真实面目，只是看到一个模糊的人形模样。

    一瞬间连续干掉了十几个玩家后，黑影飞快冲上附近山脊，周围的玩家们还在追踪着它的运行轨迹，却没有一个人能赶上它的速度，对它发起围攻。

    “不好！这个暗影还能向玩家发起攻击，我已经有两个兄弟被杀了……”三界天魔紧张的发出提醒。

    “它现在的位置在哪儿？”王烁赶紧问道。

    “不清楚，杀了人它就冲上了山脊，应该是围着山脊向你们方向冲来了。”三界天魔回答道。

    “明白了。”王烁点着头，跟所有职业玩家心中想的一样，这个任务绝不简单！

    密探北齐发布的任务条件中，并没有要求玩家们跟暗影进行战斗，只是要求玩家们找到暗影藏匿的地点，弄清楚它的具体身份。

    现在可以看出，这个暗影的战斗力非常惊人，如果玩家们挡住了它的前冲路线，后果就像那十几个玩家一样，也会被直接干掉！

    啊啊啊！

    一连串惨呼声不断响起，山脊上光芒连续闪烁，越来越多的玩家被暗影一击秒杀，吓得职业公会的指挥官们立刻更改命令，让玩家们小心防御，躲避暗影的冲锋路线，以免造成更大的伤亡。

    要知道，梦境世界的死亡惩罚非常严厉，只要挂掉一次就会扣除一个等级，等待死亡倒计时结束后，才能回到重生点复活。

    而这，还仅仅只是普通死亡惩罚而已。

    任务开启后，连着十几秒的时间飞快过去，但是无论职业玩家们如何躲避，但没有人知道暗影的冲锋路线，也就无法正常闪避，紧接着又是十几名玩家的尸体倒在山脊上。

    王烁从三界天魔那里随时了解着情况，心中也明白了一点，他之前的预测没有出错，暗影一旦出现，就会沿着附近的山脊四处奔行，呆在山脊上确实能够知道暗影的具体情况。

    只不过，站在山脊上，随时可能遭遇它的愤怒攻击。

    “小心啊，我又有四个兄弟挂掉，它正在向着我们所在的山脊靠近，最多两分钟就要赶过来了！”三界天魔部署的观察点，时刻关注着玩家们被挂掉的地点，却发现暗影一直顺着山脊向前方游荡。

    “除了雅宁，队伍中其他人离开山顶，就在山腰上待命。”王烁赶紧下达命令。

    “明白。”胡云凯和队友们齐齐回答道。

    王烁立刻顺着山坡向下移动了数米距离，站在一块岩石后方，瞪大眼睛盯着即将到来的暗影……

