    一行十三人在山间小路行走至傍晚时分，才在一处庙头落了脚。

    到底是乡野小道，行走起来异常困难，除了要防范毒虫蚊蛇，还得用刀劈开拦路的草茎树杆。好在那几名士兵都是常年用刀的主，才让后面几人免去了一些劳累，就这，到达破庙时候，曹丹和胖子已经哀嚎不止，要求抓紧就地休息。

    落座在此的破庙显然是前朝留下来的，早已荒废。好在庙顶还在，遮风不大敢说，挡雨还是问题不大。沈队长吩咐那三名重胄兵清理周围杂草，原先那两名邀功赎罪的步兵也加入其中。今晚个曹丹说什么也不再起身烧火去了，重任自然而然落到了美妇魏茹芝身上。不过天色太黑，老乞丐跟李老头都失去蹲在火堆边的兴致，反而主动前去采些野果。期间徐清沐嚷嚷着想要吃烤山鸡，刚要行动的老乞丐却被李老头不东声色拉了回来，给了个“你懂个屁”的眼神之后，两位老者又低头继续忙活着采果子的活计去了。

    不大一会，烟火升起。一群人围坐在火堆旁，揉捏着劳累的腿脚，吃个滚热的粥饭，好不满足。

    人间烟火气，果然最抚凡人心。

    可能碍于关系亲近的缘故，晚间的篝火被分为了相隔不远的三个。老乞丐、李老头、曹丹、胖子和徐清沐蹲在较为里面的篝火处，沈队长和王雷芳共用一个相对靠近门口处的那一堆。美妇人本来也是坐在徐清沐旁边，可实在受不了两位老头色眯眯的眼神，抱着烤个半熟的地瓜挪到了王雷芳处。另外五名士兵则分为两组，一组巡逻，一组吃食。

    徐清沐从包里掏出先前准备的三只烤鸡，扔了一只递给沈队长，另外两只全部留在身边，供五人分食。

    曹丹忍不住问道：“不分一只给那五名士兵吗？”

    徐清沐毫不避讳对视着那五双望过来的眼睛，对着曹丹说道：“你信不信，一旦我主动递过去，那五人以后，对我的不满只会更加深重？”

    一直生活在上阳宫的曹丹，更加疑惑：“哪有反过来的道理？”

    徐清沐笑着摇摇头，接着说道：“那两个主动跟随的人，你认为他们有几分真心？那三名被王将军安排跟随的人，你认为有几分愿意？这趟路走的崎岖，远比那‘官道’艰难危险。今天只是第一天，战场出身的他们好歹能压得住性子，老老实实做那本份之内的事情。以后还有近一两个月的脚程，你觉得能够压下多久，又能有几人忍得住这怨气？”

    曹丹有点懵：“可这跟给他们烤鸡有什么关系？”

    徐清沐将手指上的油腻伸进嘴里，用个极其不雅的姿势吮吸干净后，接着说道：“与人小利，运用得当的确可以换大利。可那些刀尖舔血，常年裤腰别着头颅的将士岂是你这只烤鸡可以收买的？现在之所以能够安守本分尽职尽责，靠的是我这十二岁的脸面？还是你那平平无奇的胸脯？嗯？都不是。只是还惦记着或者敬畏着王将军而已。斗米恩升米仇，今儿个能够有只烧鸡，明儿个在分个鹿腿，慢慢就会让其忘记身份，甚至觉得可以平起平坐。一旦有天不能在均分，或者劳获不等，你觉得是你去值夜巡逻让他们休息，还是我去？”

    曹丹心中震惊，这真的是一个十二岁的少年能够想出来的？

    “现在你认为，出这趟艰难之路馊主意始作俑者的我，是送好还是不送妥当？”

    门口的五名军士自然听不见这边对话的，可坐的稍近点的沈将军却听得真切。握着王雷芳的手更加紧实些，再也没有一开始的轻松惫懒。

    徐清沐慢慢起身，特意舒了个懒腰，发出一阵舒服的惬意声。在成功吸引那五名士兵的注意力后，直接将没吃完的烤鸡扔进火堆。口中不断念叨着：“还是野外山上的野鸡烤着吃香美，要是能吃上两只，味道肯定不错。”这声音倒是没刻意压低，庙里庙外十三人，听得真切。

    少年踢了还在抱着烤鸡啃的胖子，趴到耳边低低地说：“别吃了，留着肚子明儿早晨吃野山鸡。”

    胖子咽下最后一口鸡肉后，怔怔来了句：“守庙待鸡？”

    想挨着曹丹睡的胖子直接被踹出了庙门，一脸不情愿的抱着木头睡了一夜。

    一夜无事。

    直到早晨，胖子果真在庙内的空地上，发现两只已经死去的野山鸡，真是神了。

    徐清沐揉了揉刚刚睡醒的眼睛，望着门外早早起身，巡逻站岗的五名士兵，一人腿脚明显有露水打湿的痕迹，眼神清澈的笑着。

    吃完了早饭，徐清沐便用笔纸开始写信，内容则是连曹丹都避开。老乞丐伸头想偷窥一眼，却被李诚儒直接拉了回来，骂了声“草包，怎么做人师傅的。”被骂的老乞丐气愤至极，便嚷嚷着要就地手谈一局，谁输谁去偷那美艳妇人的贴身衣物！魏茹芝听到后，下意识裹了裹胸口，吐了口唾沫：老不死的。

    等信写了完毕，便故作焦急的找到沈队长，说是一些不方便透露的消息，需要有人立即将信带给王将军。沈队长便准备喊来一人前往送信，随即被徐清沐拦住，指了指门外站的那人，是那曾经告密的二人之一。沈队长也没多问，直接喊道：“蒋邺，过来！”

    那名士兵立即跑了过来，敬了个军礼后站定。

    “带着这封信，速去找王钟鑫将军，不得有误！”

    蒋邺接过信件后，有点疑惑的望了眼徐清沐，可还是军令如山，迅速沿着路线，飞速而去。

    一群人整理完毕后，便沿着山路出发，继续向那山中行。

    曹丹抱着半只野山鸡，屁颠屁颠跟在徐清沐后面，归还了昨晚铺在身下的少年外衣。边走边乐呵。

    ----------------------

    北方带着小女孩云游的老道士，又一次停下脚步，抬头看天。被牵着的小女孩也抬头，不解的问道：“师父，你饿了吗，怎么对着棉花糖云朵发呆呀。”赤脚老道低头宠溺的摸着如瓷娃娃般嫩实的小女孩，温声笑道：“曹彤，以后有了喜欢的人，还会记得师傅吗？”手上牵着的小人不明所以，只是眨着一双水嫩的眼镜，傻傻的看着老人。

    师傅已是全天下最好的人了，那个比师傅还要好的人，得是多么好的呢？

    彤，去三撇为丹。

    一撇为情，二撇献生，三撇地狱永轮回。

    老道士望着南方，神情落寞。

    -----------------------

    王将军拿到那封信时，已是过了两天后。

    读完之后，半晌没言语。随后对着身边的人吩咐道：“通知京城，彻查吴祖胜。”

    又停顿了一会，接着吩咐道：“如有疑问，诛九族！”

    随即摩挲着下巴自言自语道：“这小主子，当真是连我都提防着呢！”

    吴祖胜，正是那二人中裤腿湿漉漉的人。

