 虚妄仙域！当原始世界和秦命的消息传到虚妄仙域的时候，混沌始祖时隔数万年第一次离开了它的鸿蒙小空间，出现在了外面幽邃而黑暗的峡谷里。

“帝祖们全部苏醒了，联合宣布了原始世界的消息。

这说明他们之间已经达成了某种默契，也开始要做某种准备了。”

镇守虚妄仙域的天兔老祖等凶兽祖宗们全部赶到，向始祖跪拜。

不管平常多么高傲，多么凶悍，此刻全部收敛着煞气，用力地低着头，从灵魂血脉里流动着对混沌始祖的敬畏。

其实，自从当初秦命拜访虚妄仙域，始祖亲自下达全面发展的命令后，它们就一直在做着准备，尽所能的提升着实力，更在培养着死士级的凶兽。

但是，它们千算万算，还是没想到竟然等来了这样一个震撼世界的轰动消息。

“神山不可能让他们轻易挣脱。

原始世界毕竟是这个世界的祖地，是万物之源。”

混沌始祖虽然是在这个世界苏醒的，但让它重生的那具骸骨却是原始世界里的。

它等于是死在了那里，重生在了这里。

所以，它对那里还是有些情感的。

乍一听到这个消息的时候，心情比起这个世界的其他生灵都多了几分复杂。

“但是如果他们执意要挣脱，神山恐怕也拦不住。”

天兔老祖沉声道。

他不了解九方大帝的真正实力，但他能想到九方大帝这些年虽然在沉睡，却也是在用不同的方式提升着实力。

尤其是整整准备了五万年的仙域，更会给与他们强大的支持。

他们或许跟神山很难分出生死，但是如果不惜代价的要离开，神山恐怕也拦不住。

“秦命应该是跟神山做了某种约定，九方大帝不可能全部都离开。

否则……这些大帝全部挣脱，势必会在原始世界增强实力，到那时候再杀回来，神山就真不是对手了。”

混沌始祖都能看到这其中的利害关系，相信神山们同样能看得到，所以不管是为了两个世界的安危，还是为了神山自己的生死，它们都会拼尽全力镇压一部分。

虚妄域主问道：“始祖，您当初跟秦命做了什么约定？”

原始世界的消息虽然很震撼，但其实对于他们来说也是一个巨大的诱惑。

那里毕竟是祖地，更是刚刚重生的新世界，资源太多了，对于他们的血脉更可能有着独特的意义，尤其是始祖，说不定能在那里真正的晋入帝境。

“秦命有把握助我晋入帝境，但建议不要用帝君头颅。”

“条件呢？”

如果之前，他们还真不会相信这样狂傲的话，但是秦命掌控着一整个世界，似乎没有什么是他做不到的。

“整个虚妄仙域，都要站到他那一边。”

“您……当初做出决定了？”

混沌始祖没有说什么，而是望着远方，陷入了深思。

天兔老祖他们交换了下目光，暗暗摇头，看样子始祖当时并不是完全相信秦命。

当然了，换成是他们也不会相信。

幽冥魔域！作为魔族三大仙域之一，幽冥魔域虽然威慑天下，却因为没有真正的大帝，在整个魔族里的地位一直落后于吞天魔域和灭世魔域。

但是在第二世界开始演变的初期，开创幽冥魔域的幽影魔族跟邢天魔族都是最强的魔族之一，跟吞天魔族、不灭魔族、烈焰魔族、黑魔族、血魔族、天魔族等等并称十大魔皇族。

论起战斗力，邢天魔族跟不灭魔族称雄，但论起危险性，幽影魔族当之无愧的第一位。

而且，幽影魔族掌控着从原始世界带来的第一魔兵，不灭魔刀！一柄曾经在原始世界的荒古乱战中劈开过震天霸王山的绝世魔兵！也正因为太强悍的缘故了，邢天魔族和幽影魔族这两个魔族在前期都受到了各方镇压。

好在幽影魔族警惕，没有像邢天魔族那样被镇压的那么惨。

但因为前期受到压制，错过了争夺帝君墓的机会，让吞天魔族最先抓住了机会，并诞生了吞天魔帝。

而为了保住不灭魔刀，他们在前后两千年间，祭献了三位天赋最强的始祖，彻底把不灭魔刀掌控，并释放了里面的绝世魔威，才确保吞天魔帝不敢染指这里。

之后又因为不灭魔族跟吞天魔族的合作，在第三座帝君墓开启之际，他们原本准备以不灭魔刀强夺帝躯，结果被吞天魔帝压制，让不灭魔族得到了帝君躯干。

至此，幽冥魔域基本丧失了诞生大帝的机会。

幽影魔族虽然不甘心，却也只能接受现实。

直到五万年后，帝君头颅强势出世，他们以为是等到了最后的机会，结果闹到现在越来越乱。

迫不得已，他们开始考虑对策——向吞天魔族和不灭魔族低头，在两大魔族的协助下，拿下帝君头颅。

但是想的简单，要做到谈何容易。

毕竟他们已经有了一尊不灭魔刀，一旦再诞生魔帝，幽冥魔域将一跃成为第一魔域。

“原始世界……”“新生的世界……”“万物之源，苍生的祖地……”当消息传到这里的时候，幽冥魔域里留守的族人唤醒了沉睡的不灭魔刀。

不灭魔刀通天达地，斜插在苍茫起伏的魔山深处，刀体无锋，却仿佛能劈开天地，撕裂乾坤。

它沸腾的滔天的魔威，仿佛一尊傲然挺立的魔帝，俯瞰着整个幽影魔族。

三尊祭献了自己的魔族在魔刀里面苏醒，它们跟魔刀完全融为一体，成为魔刀的一部分，更融合了里面曾经的魔灵，成为魔刀的主人。

“九大仙域联合发布的消息，肯定是他们的帝祖苏醒了，以魂念挣脱神山镇压，商议出了结果。

但是……这么重要的会晤，竟然没有通知我们幽冥魔域！”

幽冥魔主站在最前面，虽然震撼着秦命的身份，震撼着原始世界的复苏，但更愤怒九方大帝对他们的无视。

这么重要的事件，肯定关乎各仙域的未来，竟然把他们幽冥魔域屏蔽在外了，还有虚妄仙域和永恒仙域！一位留守的仙武魔祖沉声道：“原始世界是块宝地，就算刚刚恢复，也是一个完整世界，还是焕发着澎湃活力的世界，更关系到天下所有物种的祖脉。

那里的资源，完全能诞生新的大帝，更能让九方大帝里的任何一个变得更强。

这样的好地方，他们绝不希望有更多地人分享，尤其是随时可能诞生大帝的我们，还有混沌始祖和荒祖精灵。

我如果没猜错，他们要开始筹备挣脱神山了，更可能把自己的仙域都整个送出这里，杀到原始世界后重新成长。

等他们变强的那一天，就可以重新杀回来，彻底镇压神山，控制这个世界。”

其他魔祖级的大魔缓缓点头，原始世界脆弱又珍贵，去的越少分的越多，没有谁愿意跟别人分享。

 