
　　“在肃清间谍行动中，有间谍逃到南方的星落谷，然后追捕的三位暗部失踪了，止水组长带人去调查，也失去了联系。

　　原来是约定通过宇智波叶的通灵兽来作为通讯，十二小时进行一次情报汇报。

　　截止至止水组长到达星落谷之后到汇报，已经失联超过十四个小时了。”

　　永泽听完了暗部的话，知道了一切的来龙去脉。

　　永泽让暗部下去，然后打开面板，看起了繁荣度和积分。

　　止水可不是什么无名小卒，虽然可能掉掉的不多，但是肯定会掉。

　　但是永泽一看，发现繁荣度和积分不仅没掉，还小涨了一波，特别是积分，直接加了五万多。

　　这熟悉的五万积分，永泽一下子猜到了止水现在的状况。

　　止水肯定是活着的，而且还开启了万花筒写轮眼，实力爆涨，突破了影级。

　　不过止水还活着，而且还觉醒成为了万花筒写轮眼，他的队友多半献祭了，就是不知道是一个还是两个。

　　起码那个宇智波叶肯定被献祭了，不然不会联系不上。

　　永泽揉了揉眉头，沉稳优秀的宇智波可不多见，居然就这样把他整没了一个。

　　永泽找到了火之国地图，记下了星落谷的方位，在办公室留下了一个影分身，本体使用飞雷神离开了木叶，朝着星落谷飞奔而去。

　　虽然知道止水没死，还开启了万花筒写轮眼，实力暴涨。

　　但是永泽也不敢肯定现在止水的情况如何。

　　有能力击杀止水队友，逼得止水开启了万花筒写轮眼，谁知道对方有没有能力去对付拥有万花筒的止水。

　　也许现在止水还在苦苦的支撑，等待着他的救援。

　　…………………………

　　止水敢肯定，他从来没在忍界从来见过这样的造物。

　　全身由不知名的金属打造，造型有点像人，但是有着六只手臂，胸口能突然收缩放出蓝色的激光炮，头颅上没有眼睛鼻子，只有着一条发着蓝色光芒的透明板。

　　“久，你先后退，只需要在安全位置辅助我就可以。”

　　止水一边用万花筒写轮眼盯着未知的机器人，一边让吉野久后退，哪怕开启万花筒写轮眼，他也没有太大的把握在战斗中去保护吉野久。

　　他的运气实在是太不好了，这次的对手是一个未知的人造物，而不是人或者忍兽。

　　哪怕是最强幻术，碰到一堆没有心智，不会思考，没有想象的机器，那也是白搭。

　　止水已经试过了，他用万花筒盯着对方疑似眼睛的透明板释放了一个普通幻术，没有一点作用。

　　而他万花筒写轮眼觉醒的能力别天神，虽然能悄无声息的改变对方的意志，却仍然算是幻术，没有任何作用。

　　“危险气息携带者1/2，继续执行任务。”23sk.Com

　　机器人说了一些止水听不懂的词汇，然后直接将炮口对准了止水。

　　咻！

　　一道蓝色的能量光束再次形成，飞快的朝着止水射去。

　　不过止水可不是刚刚的止水了，虽然幻术对机器人无用，但是他的洞察力什么的也是得到了质的变化。

　　止水查克拉爆发，身体快到在地上拉出一道道残影，躲过了机器人的能力炮。

　　轰隆隆！

　　蓝色光柱打到地面上，直接将地面打出了一个大坑，将大量的泥石炸飞。

　　在快速移动过程中，止水迅速结印，地上瞬间就出现了大量的分身，足足有一百多个。

　　这是止水的拿手绝活，真假影分身。

　　真让止水分出一百多个有战斗力的影分身他肯定做不到，哪有那么多查克拉，有那么多查克拉干别的不好吗。

　　所以这些分身并不全是影分身，而是掺杂了大量普通分身的影分身。

　　里面只有八个是有战斗力的影分身，其他都是用来迷惑人没有实体的普通分身。

　　但是止水没想到的是，机器人看的可不是模样，而是携带的能量。

　　在机器人的显示屏当中，止水的本体被死死的锁定着。

　　机器人没有理会其他的分身，三米多高的钢铁身躯奔跑了起来，将沿路的分身通通直接撞的消散。

　　看着机器人没有丝毫由犹豫的朝着他这边冲过来，止水也知道了自己又一个招式被克制了，这个机器人居然还有着类似感知忍术的识别功能。

　　止水只能再次左右闪躲，想着该如何对付这个铁做的大块头。

　　“土遁•土流壁！”

　　在旁边的吉野久也非常着急，在情急之下，结印速度居然有所突破，在机器人的路上制造了一个五米高的土墙。

　　可惜吉野久的土墙硬度不行，机器人直接用他的钢铁身躯把土墙给撞破了，继续朝着止水奔去。

　　机器人虽然体型庞大，但是速度却是不慢，紧跟着止水的脚步。

　　而止水只能是往密林中钻去，通过繁多茂密的大树来延缓机器人的速度。

　　机器人眼中没必要绕路这一词，一直都是横冲直撞。

　　一直坐以待毙不是止水的风格，止水一直在思考该如何反击，最开始，他尝试着用手里剑投掷刺破对方发展蓝色光芒的透明板。

　　但是机器人有六只手，每次止水对透明板发起攻击，机器人就最上面两只手防御，其他的部位就攻击。

　　用拳头砸，用激光炮轰，那可都是一起的。

　　止水没办法，只能继续跑路。

　　他可没有六只手，能一边释放攻击忍术，还能释放防御忍术。

　　但是就算在树林，树木也是有限的，很快这里原本都是茂密大树的小树林就变成了一块到处都是倒塌残木的废墟。

　　止水咬了咬牙，大量的查克拉从身体内涌出，绿色的查克拉弥漫在止水的身边，最后变成了肋骨将止水笼罩在内，同时幻化出来的还有两只手臂。

　　止水能感受到眼睛传来深深刺痛，这是使用能力的代价。

　　止水不知道机器人身上是否有查克拉，但是他知道对方也需要行动的能量。

　　对方不在频繁释放能量光束就是很好的证明。

　　要真的不耗能量，机器人不间断的释放能量光束，止水感觉自己的须佐能乎早就被逼出来了。

　　为了尽量消耗对方，止水一直在故意四处逃。

　　现在机器人的能量不多了，他的查克拉可还是充足，到他出手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第250章 钢铁与查克拉的较量免费阅读。https://xs.23sk.com 