
　　越前殿安静了，龙鸣会可热闹了。

　　箫扬的女儿来了，这可是天大的喜讯啊！

　　一大早，龙鸣会就挤满了前来送礼庆贺的故人，而且令箫瑶儿感到神奇的是，这些叔叔伯伯婶婶好像都在幼年时见过她。

　　“瑶儿啊，你还记得秦伯伯吗？”一位双鬓斑白的老头看向瑶儿，“想当初，箫盟主可是把你许配给我儿子了呢！”

　　他爹果然有毛病。箫瑶儿心里这么想着，嘴上却很礼貌地回道：“秦伯伯，瑶儿那时还小，瑶儿不记得。”

　　“你当然不记得了，你爹是指腹为婚，那时候你还没出生呢！”秦伯伯说着，便开始哈哈大笑起来。

　　“对对。”这时，又过来一个约莫五十多岁的男人，跟着一起，像逗孩子一样逗着箫瑶儿，“你爹当时也和我定下了亲家呢！不过我们家也是女儿，所以这婚事作废了，哈哈哈……”

　　“哈哈哈。”箫瑶儿皮笑肉不笑，求助的眼神望向沈诗梦。

　　沈诗梦赶紧把瑶儿挡在身后，向几位叔伯行了个礼，字正腔圆，一看就是早已习惯这种场合：“各位叔叔伯伯们，瑶儿妹妹刚刚来此，还不适应龙鸣会的礼节，还请叔叔伯伯不要见怪。”23sk.Com

　　“哪里哪里。”众人对沈诗梦的态度与对箫瑶儿的态度完全不同，纷纷回礼。

　　“姐姐，那个……”箫瑶儿拉着沈诗梦的衣角，小声说：“越前殿的事……”

　　沈诗梦拍了拍箫瑶儿的手背，回给她一个“不用担心”的眼神，随即，望向诸人，说道：“各位叔叔伯伯，诗梦有一事想与各位商议，可否请前辈们前往内堂好商议此事？”

　　“请。”叔叔伯伯们纷纷前往内堂，好像瞬间都忘了箫瑶儿的存在。

　　她一点点向后退，终于，慢慢淡出了众人的视线之中。

　　“呼——”离开那些叔叔伯伯后，箫瑶儿做的第一件事，就是把衣领扯开，露出脖子，“憋死了憋死了。”

　　真是想不通啊，为什么姐姐喜欢穿这种这么高领子的衣服，大夏天的捂得严严实实，可真是要疯了。

　　箫瑶儿四下望了望，很好，周围没人，只见她将手伸进裙中，没一会儿，竟然直接脱掉了里面的裤子。

　　终于能露出大腿了，她这回才感觉灵魂终于回到肉体，“啊——这才是夏天啊！”说着，她一屁股坐到庭院的长椅上，露出白皙的手臂，俯身划着低处的池水。

　　鱼儿在水中嬉戏，池中的荷叶随着这被荡起的碧波颤动，箫瑶儿打了个呵欠，干脆趴在长椅上，将一条腿悬下去，趁着这凉爽，深深睡去。

　　就在此时，赵星恒的脸，从对面露出来，他看着箫瑶儿，露出了阴险的笑……

　　正午的日头高挂在头，箫瑶儿在这凉亭中，依着池水吹着清风，做着美梦，忽然，一双手，狠狠地推了一下她。

　　“啊！”箫瑶儿一个重心不稳，直接从长椅上翻下来落入池塘中。

　　“哈哈哈哈！”而幕后黑手赵星恒，这才得意洋洋地站出来，看着在池塘中扑腾的箫瑶儿哈哈大笑，“呐，这是惩罚你这个小丫头不敬哥哥，现在我们扯平了，以后我也不会针对你了！”他说着，还自认大方地摆了摆手，可是很快，他就察觉到情况不对劲……

　　因为箫瑶儿的头时沉时浮，在池塘中扑腾了半天，也没有游上来的迹象。

　　“喂……你不是吧？在海边长大不会游泳？”赵星恒有些慌。

　　“救……”箫瑶儿挥动着双手，拼进全力，只喊出一个字之后，便沉了下去……

　　“喂喂！我马上来救你，你可别死啊！”赵星恒完全慌了，脱掉外衣，噗通一声跃入池中，可他刚刚入手，箫瑶儿的手臂，就从背后扼住了他的喉咙。

　　“噗噗~”赵星恒被呛得喝了几口池水，这才反应过来，“原来……咳咳，你会水……”

　　“趁我睡觉推我入水？你这王八蛋！”箫瑶儿气得脸都红了，“我今天不给你点教训，你就不知道谁是留香宫第一小混蛋！呀哈——”她大吼一声，加重了手臂的力量。

　　“咳咳咳……”赵星恒被扼得直咳嗽，一个劲拍她的手臂，可是无奈的是，自己的水性实在没有这丫头好，挣扎了半天也是徒劳。

　　“推我？！我让你推我！”箫瑶儿这股气显然还没发泄够，她松开了扼住他的手臂，却抓住了他的头发，一边骂一边将他往下按，“不给你点厉害你不知道谁是爷爷是吧？”

　　“呜咕噜咕噜……”赵星恒被揍的毫无还手之力，一连喝了好几口池水，无论怎么挣扎，箫瑶儿都能抓住他的衣服把他拖进水中。

　　行！衣服他不要了！赵星恒这么想着，干脆在水中脱下了衣服，直接光着膀子游池。

　　“呸！你个不要脸的玩意儿！”箫瑶儿抓住他脱掉的衣服，嫌弃地吐了下口水，“跟个壁虎似的，就你也配当会长！你赶紧退位让贤吧你！”

　　而脱离了箫瑶儿魔掌的赵星恒，总算扒住了凉亭的下方，他一边喘着粗气，一边气恼地瞪着箫瑶儿，“你这满口胡话的臭丫头，还敢说我不要脸，你别以为我没听见，你都爬上翊展……翊展的床了！我都替你害臊！”

　　“怎么？你想我爬我还不稀罕呢！”箫瑶儿一把将他的衣服扔到他脸上，“人家翊展比你强不知道多少倍！别说是我，就是街上随便拉几个女人让他们选，他们也是选翊展不选你啊！”

　　“好啊好……你看我今天不教训你的！”赵星恒摩拳擦掌，蹬着腿朝箫瑶儿游过去，箫瑶儿也不甘示弱，一把就抓住了他的胳膊上去就是一口。

　　“啊——”赵星恒被咬的吱哇乱叫，另一只手也按住了箫瑶儿的头，将她往水中按下去……

　　两人在池塘里打得难舍难分，完全没注意到，正站在不远处的，面色铁青的沈诗梦，她的身后，叔叔伯伯们都不好意思睁眼看。

　　“这星恒和瑶儿，这是干什么啊……唉……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第38章：混蛋遇混蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 