    另一边，二姐叶颖开着车没过一会就来到了世纪城这边的一个街口，然后把车子停稳之后，提着包拿出手机打开了和闺蜜的共享位置，然后一路径直的和闺蜜碰了面。

    闺蜜孙怡一看到叶颖就翻白眼抱怨道：

    “怎么这么晚啊，我还以为你失踪了呢，打电话也不接消息也不回的，我都差点给你打电话报警了，真是的。”

    “抱歉抱歉，不知道怎么回事起来迟了，又被我小弟拉着吃了个午饭才出来。”

    二姐叶颖连忙抱歉，然后接着说：

    “还好你没报警，不然我明天，不对，今天晚上就得上新闻了，什么妙龄少女在家睡过头被闺蜜误以为失踪报警，我直接社死了。”

    “哈哈哈，那可不，直接给你社死。”

    闺蜜笑着说，然后拿起手机看了看。

    二姐叶颖见现在时间也很晚了，一时间有点不知道去哪里玩，于是便询问道：

    “那我们现在还去逛街吗，都下午了。”

    听到这话，闺蜜顿时就又看着叶颖翻了翻白眼，然后埋怨道：

    “现在还去啥呀，就大早上去逛街最有意思了，现在外面好多小摊子都没有摆了，好多稀奇小物件呢，都没了，都怪你。”

    “额呵呵…….这我也没办法嘛，不好意思啦，晚上请你吃饭吧。”

    二姐叶颖抱歉的说着，这才让闺蜜孙怡好了一点，随后撅了撅嘴道：

    “这还差不多，那咱们去水上城玩吧，我刚看到说是新开的，特别好玩，水上游乐城，还有那种大浪潮啥的，挺有意思的。”

    “水上游乐园？我好像还没怎么去玩过，不知道这个新开的怎么样，那就去吧，正好下午了，太阳还挺大的。”

    二姐叶颖点了点头说着，见叶颖没有异议，闺蜜也笑着点了点头道：

    “离咱们这里刚好也不远，走过去吧。”

    “嗯嗯走走走。”

    二姐叶颖说着就牵着闺蜜孙怡朝着水上游乐园走去，确实也离的不是很远，没过一会时间就到了地方。

    这个地方建造的就和游乐园一样，占地面积非常的大，大门是一个围栏式的，门口设置了有闸口，还有一个售票厅。

    越过大门，里面就是许多水上的游玩项目，都是和水有关系的，也有一些游乐园里面的游玩项目，人很多，非常的热闹。

    大门外面四处还有一些卖小吃的小车摊子，什么天蚕土豆，火腿肠，蛋烘糕，鱿鱼串，凉面凉皮等等东西，还有许多手工奶茶手工蛋糕的。

    应有尽有，琳琅满目。

    这个地方也没有城管来管，园区也没有过多的干涉他们，而且人流量也大，所以成为了小贩们的天堂，个个脸上都是幸福的笑容。

    二姐叶颖和闺蜜此时还没有想吃东西的念头，所以就直接掠过了吆喝的小摊，径直来到了水上游乐园的大门口，准备买票进去玩玩了。

    不过刚走两步，二姐叶颖就感觉到有点奇怪，这水上游乐园最近刚开热度还挺大的，怎么除了小贩之外都没有看到人进去？

    随即对闺蜜发问道：

    “孙怡，你不觉得奇怪吗，这水上游乐园是生意不好吗？怎么一个人都没有啊。”

    “是有点奇怪，不过应该是这个时间段人还没有来吧，或者是暂时的情况，管他呢，咱们进去看看就知道了。”

    闺蜜孙怡说着就对着售票厅里面的检票工作人员礼貌的喊道：

    “你好？我们买两张票。”

    检票工作人员是个三十来岁的男人，长得有点瘦，一脸的严肃。

    他此时正在玩手机，听到有人问，随即抬起头看着面前的两位美女，眼睛都直了，缓了一下后才微笑着说：

    “那个我们票卖完了，不好意思，今天中午就卖光了，我们外面都有告示的。”

    听到这话，二姐叶颖和闺蜜孙怡这才注意到了售票厅外面贴着的一个手写告示，上面写着‘票已售完’四个歪歪扭扭的大字。

    不过他这告示贴在那里，而且颜色又不突出，确实是很容易看到。

    “啊？卖完了啊？不会吧，这么大的水上游乐园怎么会把票都卖完了啊，我们大老远专门跑过来玩的，怎么会没票了呢。”

    闺蜜孙怡有点不太相信的说着，在她看来这种园区这么大，里面看着还挺空旷的，随便也能塞两个人进去啊，怎么会没票的。

    二姐叶颖也这么觉得，于是再次询问道：

    “有没有什么办法？我看里面还挺空旷的，就我们两个人进去应该不是什么问题吧？”

    检票员听到这话也是乐了，随即站起身来，看着两位美女笑道：

    “不是这么算的，园区内会规定一个人数，人数到了我们这里就不售票了，因为万一出现什么事故的话人要是太多了容易造成大问题，所以这些都是有一个人数限制的，不是说，呵呵，不是说只要能塞进去就能进的，这又不是坐公交车，呵呵，所以没有办法的，除非它现在有人出来了，抱歉。”

    检票员都给整笑了，就是觉得两位美女说的话有些让人想笑。

    二姐叶颖和闺蜜孙怡听了这话之后，突然也是觉得自己先前的想法有些可笑了，检票员这话确实有道理，凡事都有个规矩，有个人数限制，肯定是要规定一下的。

    所以当下心里也是觉得很可惜，难得大老远跑过来一趟，结果人满了，唉。

    现在也才明白过来，为什么一直都没有游客过来了，原来是人满了。

    随后便准备转身离去，不过刚转身，就看到了一个一身贵妇打扮的女人带着个小孩子走了过来，然后从包里拿出一张银卡递给检票人看了看，那检票工作人员一看到这银卡，脸色顿时就变了，变得特别的谄媚，对贵妇客气道：

    “您请进您请进。”

    说着，就赶紧恭恭敬敬的把贵妇迎了进去。

    一直到贵妇进去不久后，检票工作人员这才折返了回来，匆匆忙忙的回到了售票厅里面。

