    那日月星辰之上夹杂着无比强大的能量，在瘦猴的手上不停的挣扎晃动，只是不管那些星辰轰动的幅度有多大，有无法从瘦猴的手上挣脱出去。

    “哈哈哈……朱清小子，你这一次应该死的很瞑目了，因为从来没有人可以把我给逼到这一步，没有人可以把我给逼到这一步！”

    瘦猴愤怒的大叫，连带着身体都不停的晃动，那一颗颗的星球被他抓住，剧烈的晃动，将周围的空间都给撕扯的不停变形，可就是无法挣脱出去。

    “死吧！”

    说着，瘦猴的嘴里又是一声大叫，手上用力，竟然直接将一颗小型的星球朝着朱清抛了过去。

    “我去！”

    星球上面散发出来的强大威势直接把朱清给吓了一跳，没想到人仙七星的瘦猴竟然有这么强大的爆发力，果然这个世界上，能够达到人仙级别的人都不是吃素的。

    尤其是那恐怖的威势，让朱清感觉一阵头皮发麻，如果此时只有朱清一个人的话，他恐怕早就逃窜了，不是他实力不济，而是面对如此强大的攻势，自己再硬扛下去，实属不智。

    不过现在的朱清却没有更多的选择，因为他清楚的知道如果自己现在离开的话，雷鸣雷炎两人必死无疑。

    虽然这两人是赵日天的小弟，甚至自己还杀了他们的师弟李康逸两人，但是单从之前两人拼死保护自己的行为来看，朱清知道自己这一次绝对不能够退缩。

    “小小的一颗星球算什么，就算你把天给弄下来，我也照样一拳给你打破！”

    朱清说着嘴里发出一声大叫，造化神拳再次被他熟练的施展出来，随后那身体拳影连带着审判之枪不停的暴动，直接轰击在那巨大的星球之上。

    轰轰轰……

    噼里啪啦……

    一团一团的能量，不停的从两人身体之中释放出来，不停的碰撞轰击，一道道强大无比的波动以星球为中心不停的蔓延波动开来，吹的朱清身上的衣服烈烈作响的同时，额头之上也冒出了不少的冷汗。

    时间不停的飞逝，几个呼吸的时间，瞬间流逝，朱清感觉自己的身体马上就要被掏空了，与此同时的那心里也清楚的明白，自己已经没有太多的机会了，必须要在几招之内把这瘦猴给搞定。

    不然自己还有那雷鸣两人全都得死。

    唰……

    心中想着朱清猛的一下抬起脑袋，而与此同时的瘦猴也将目光投射到了自己这个方向，心中带着几分震撼道：“小子，没想到你竟然还有点门道，可以抗衡一颗星球，不过我的实力是可以持续保持的，而你估计已经撑不过四个呼吸的时间了，我看你怎么跟我斗。再吃我一颗星球！”

    呜呜呜……

    一阵巨大的破风声传来，又是一颗星球被瘦猴摘了下来，直接朝着朱清抛出，那番威力比第一颗星球还要强大数倍，而面对如此巨大的浩瀚之神威朱清也只能咬牙坚持。

    噗嗤……

    只是毕竟朱清身体之中的能量有限，巅峰时期也不过是人仙五星层次的高手，根本不是瘦猴的对手，更何况现在的自己还深受重伤，一个没注意，另外一颗星球就猛的一下撞击在了朱清的胸口之上，直接把朱清的身体给撞飞了出去。

    噗嗤……

    而在朱清的身体被撞飞，猛的吐出一口鲜血的同时，在另外一个地方，跟欧阳聪缠斗的苏念，胸口之上猛的一疼，脸色瞬间变得煞白，然后再也没忍住，几乎是同时的猛的一下吐出一口鲜血来。

    “苏念，你怎么了？”

    赵日天见状，心头已经，一个大招发出，将欧阳聪暂时逼退的同时，一个闪身飞到了苏念的身边，看着苏念脸上痛苦的模样，赵日天忍不住紧紧攥起了拳头。

    其实之前他之所以动手帮助朱清，完全是迫不得已，在这个世界上，自己的小弟被人给杀了，然后再笑脸相迎，去帮助别人的傻子，恐怕也只有他赵日天一个人了吧！

    不过赵日天的心中也有着自己说不出的苦衷。

    他喜欢苏念，同时也忌惮欧阳聪的强大，所以便找到苏念，希望两人能够联手打败欧阳聪，将这仙岛之上的宝贝瓜分掉。

    只是赵日天没想到的是，他本来以为要费一番周折，却万万没想到苏念竟然问也没问直接答应了下来，随后两人就感知到了欧阳聪的存在，然后急忙赶过来想要诛杀欧阳聪，随后就看到了欧阳聪跟朱清对峙的一幕。

    他本来想要等欧阳聪将朱清杀了再出手，可万万没想到苏念竟然想要救朱清，万不得已之下赵日天才出手，至于苏念为什么要救朱清，赵日天却是不知道的。

    只是现在只看苏念脸色惨白的样子，赵日天的眉头忍不住紧紧皱了起来，因为在之前的战斗之中欧阳聪百分之七十的力量都被自己承担了下来。

    剩下的百分之三十，根本就对苏念造不成任何的伤害。

    只是赵日天的声音落下，苏念没有急着回答，那目光一转，投向了无穷远处，那朱清所在的方向。

    “该死的！”

    看着那遥远的天幕，苏念脸上露出几分痛苦之色，然后那贝齿紧紧咬了咬红唇，猛的一跺脚，一股能量就从自己的身体之中释放了出去，当然那身体之中的力量也减弱了不少，直接把赵日天给吓了一跳：“苏念……你这是怎么了？”

    “我没事！”

    苏念脸上的表情一冷，重新恢复到了以前那高冷的样子，只是那心中却是再也无法平静下来，在哪荒芜之城欧阳聪想要诛杀朱清的时候，苏念就发现了不对，现在更加确定了自己的想法。

    自己这一辈子恐怕都无法摆脱朱清这个混蛋了，如果朱清死了，或者身受重伤，自己的日子肯定不会好到哪里去。

    “这个该死的臭男人！”

    苏念忍不住心中的怒气，再次大骂了一声，随后那身体一动，带着无穷的威势与心中的不爽，直接朝着那欧阳聪轰杀了过去。

    赵日天本来有心想要问个明白，只是那苏念身体已经飞出，他也不好再说什么，身体一动，赶在苏念之前跟欧阳聪对战在了一起。

    既然已经撕破了脸皮，那就没必要再留手了，既然要杀，那就直接把欧阳聪给弄死算了！

    砰砰砰……

    心中想着，那三道强大的气息以极快的速度对撞在一起，无尽的能量不停的碰撞激荡，地面不停的隆隆震动起来，而与此同时的看着身受重伤的朱清，瘦猴也将那无边的气势收敛了起来，随后那身体一动爆射到了朱清的面前：“小子，刚才还挺张狂的，怎么一下就被爷爷给打服了，身体之中的力量呢，你的造化之气呢，来啊，杀我啊？”

    “要杀就杀，说那么多没用的废话干什么！”

    看着那瘦猴，朱清的嘴里忍不住发发出一声冷哼：“人仙七星的强者将一个人仙级别的弱者给打成重伤，很是一件跟光彩的事情吗？”

    “光彩不光彩我不知道，但是我却知道我现在的心情很爽！”

    瘦猴说着忍不住哈哈大笑几声，脚下的速度加快，脸上带着说不出的笑意道：“不过我是不会杀你的，你身上的造化之气对我的用处非常之巨大，所以我决定，把你给渡化，变成我的仆人！”

    “你……”

    听到瘦猴的话，朱清的身体猛的一震，让他变成别人的仆人简直比杀了自己还要难受，到了那时候就算是自己恢复了实力，也会变成一个没有意识的人，任由别人摆布，就算实力再强大又有什么用？

    心里想着，朱清的心头闪过一抹绝望之意，随后那身体一动就想要自杀，只是大大出乎他意料的是，刚才那十个呼吸的功夫，已经差不多把他身体之中所有的能量都给消耗干净，几乎再也提不起任何的力量。

    连自杀的机会都没有了。

    “困兽犹斗，看着你现在绝望的样子，我心里不知道有多爽，不过我还是更期待你叫我主人的样子，我现在都有些等不急了呢！”

    瘦猴说着嘴里连连大笑，身体猛的暴动之下，双手五指张开，朝着朱清的脑袋狠狠拍了下去。

    “不，我才不要给别人当仆人！”

    看着瘦猴张狂的样子，朱清的嘴里不甘的大叫一声，心头浮现出一抹绝望，身体不停的挣扎，而就在这个时候，朱清忽然感觉到一股无比巨大的能量瞬间出现，快速游走遍他的全身，身体之上的伤势完全恢复不说，就连那实力也恢复到了巅峰时期的状态。

    人仙五星的层次！

    “这是怎么回事！”

    朱清被突如其来的变故直接给吓了一跳，抓破脑袋也想不通自己的实力怎么突然间就恢复了，不过看着那瘦猴的身体爆射而来的样子，朱清也知道现在根本就不是想这些的时候，那双手猛的一拍地面，整个人的身体腾空而起的同时，那审判之枪一把抓在手里，直挺挺的朝着瘦猴刺了过去。

