    张延宁如此严肃，木筱筱也觉得事情严重：“你可知是什么妖怪？”

    张延宁摇头：“不知道。犯人无故失踪，矿里有明显的妖气。但是我守了两日，也没有发现妖怪的踪迹。”

    “正准备去吃点东西休息一下，就遇到你们了。”张延宁长叹一声，终于想起问他们的来意，“你们来这做什么？总不会是来抓妖怪的吧？”

    木筱筱抬眼看了看桑远，一会过后她转向吴仇：“这是我的朋友吴仇，他拜托我们来这看看。”

    “是的。”吴仇上前，拱手作礼，“张道长你好，我是隔壁济州城的捕头吴仇。近来济州城有一批罪犯要送到这里，但我听说矿场里有妖怪危及罪犯性命，所以请了桑远大人和红儿姑娘过来帮忙。”

    张延宁打量了吴仇一番后，将他拉近了些小声说话：“吴大捕头，你知道这两位是妖怪吗？”

    吴仇点头：“我觉得自己可能打不过矿场里的妖怪，所以才请他们帮忙的。”

    张延宁摸摸自己的鼻子，有些不甘心地说道：“那个……那树妖确实挺厉害的。”

    “张道长在这里呆了两日，想必对矿场里的情况十分清楚。”吴仇解下腰间的水袋和干粮，塞到张延宁手中，“想请道长为我们带路，不胜感激。”

    吴仇还怕张延宁不答应跟妖怪同行，但是他东西递过去的同时，张延宁已经笑眯眯地将干粮袋里的干粮塞到嘴里了：“别客气，人多热闹！一起一起！”

    吴仇于是转向桑远和木筱筱，恭敬行礼：“大人，姑娘，一会我们可以随张道长一起下到矿井里。”

    木筱筱满意地点点头，想了想又有些担心吴仇的安危：“底下有妖怪，可能会很危险。要不你还是在外面等我们吧。”

    吴仇垂首沉默片刻，很快抬起头来看她：“多谢姑娘关心。不过方才我听张道长说，那妖怪十分狡猾且行踪难觅。或者，我下井做个诱饵正好合适。”

    “好主意呀！”正在吃东西的张延宁一听这话，立刻如遇知己般拍了拍吴仇的肩膀，“我怎么没想到呢？兄弟，没想到你五大三粗的，脑子还挺活。”

    “看看这健硕的肌肉！”张延宁一边啃馒头，一边在吴仇硬邦邦的胸膛上满意地敲敲打打，“是妖怪喜欢的类型了。”

    吴仇被他说得脸庞微红，急忙出声：“张道长过奖了……你吃饱了吗？”

    “嗯嗯，吃饱了。”张延宁几口咽下手里的馒头，狠灌了一口水后，抖擞精神对众人道，“我准备好了，可以出发了。”

    一行人往矿场的方向走去。张延宁左右看看，发现没人注意他放在地上的钱袋子，于是悄悄地施法，喜滋滋地将自己的钱袋勾了回来。

    陵县的矿场依山而建，山脚之下筑起一道围墙将矿山入口围住，只有大门可以出入。

    之前张延宁自己来，都是用了障眼法偷偷混进去。今日有吴仇这个捕头坐镇，自然是正大光明地进出了。

    吴仇跟守门的官员亮了身份，只道准备送犯人过来，所以先过来查看。

    听说有犯人过来，官员顿时喜上眉梢：“有人过来就太好了！近些日子采矿的速度比往常慢太多了，上面已经开始问责。你们能送人过来可算解了燃眉之急。”

    “采矿的速度怎会突然慢下来？”吴仇顺着他的话问，“是出了什么事吗？”

    “您可不知道。”官员压低了声音，附在吴仇耳边小声说话，“矿里最近怪事连连。犯人会无缘无故地减少，也不知道跑哪里去了。现在犯人们下井都怕得要死，干活都不利索了。”

    吴仇浓眉皱起：“没有人调查过此事吗？”

    “都说了有危险。”官员不屑地应声道，“失踪的都是囚犯，傻子才会为了这些人以身犯险。”

    “哈哈哈哈。”张延宁闻言哈哈大笑，“您说得太对了。”

    “这几个是什么人？”官员看了一眼吴仇身后的几人，一个神叨叨的道士，一个病恹恹的公子，还有一个娇弱的小美人。

    “这么漂亮的姑娘，怎么来这么脏乱的地方？”他的目光落在木筱筱身上，神色亲切和蔼，“姑娘，你是有什么事吗？”

    吴仇急忙将他的目光挡住了。压低了声音，他故弄玄虚地回答了他刚才的问题：“这几个人的身份，你最好还是别问。”

    将官员按回他的座位，吴仇转身走向桑远，恭敬地行了个礼：“大人，姑娘，我们进去吧。”

    “嗯嗯，进去吧。”木筱筱一直挽着桑远的脖子，生怕他等得不耐烦。但是桑远近来的耐心当真好得出奇，他们在门口站了许久也不见他露出半点不悦。

    几人一路从大门走进矿山，身边都是服苦役的囚犯。他们的脚上都装了脚链，衣着破烂，灰头土脸，正麻木地一车车地搬运着从矿洞里挖出来的煤矿。

    木筱筱一群人对比他们可谓光鲜亮丽，所以一出现就引起了囚犯们的注意。当然能光鲜亮丽地出现在这里的人，自然都是官场上的人，所以众囚犯也只是默默看着，并不敢上前。

    张延宁在前面引路：“前面的矿井是囚犯失踪最频繁的地方。我们往这边走。”

    几人越往里走，矿洞越是昏暗。渐渐地看不见往来的囚犯后，他们低低的谈论声才隐隐约约地传到耳边。

    “他们是来调查最近的失踪案的吗？”

    “怎么可能？谁会关心我们的死活？”

    “或许真的是呢？或许真的有人，还记得我们也是人……”

    前面光线越来越暗，张延宁从墙上多拿了一盏灯递给吴仇：“多拿盏灯吧，红儿姑娘怕黑。”

    吴仇接灯的手顿了一下：“你怎知红儿姑娘怕黑？”

    “这个嘛……”张延宁尴尬地笑了一声，“这个不是很明显吗？一看就知道哈哈哈。”

    吴仇默默接了灯，走到桑远和木筱筱身边，将手中的灯举高。

    “吴捕头。”张延宁跟着他，冲他十分和善地笑了声，“到这里就只有一条路到底了。你是诱饵，所以麻烦走在前面。”

    “好的，我去。”吴仇将手中的灯分了一盏给张延宁，径直往前走去。

    就在他转身的同时，张延宁手指微动，将一道护身符纸贴在了吴仇的后背上。

    木筱筱看见了，心里稍微放心了些，但还是忍不住出声叮嘱：“吴仇，不要逞强。要是有危险你就往后退，别往前冲，知道吗？”

    吴仇往前的脚步顿了一下，不过没有回头：“好的，姑娘。”

    众人安静下来。矿洞里没有声音，越往前走光线越是暗淡，木筱筱两眼抹黑，控制不住地搂紧了桑远。

    桑远感觉到她的紧张，伸手摸了摸她的发：“别怕。”

    “太黑了。”木筱筱小声解释，“我什么也看不见。”

    “红儿没有根系。”桑远低声回她，“所以在黑暗里看不见。”

    木筱筱听了这话，满心羡慕地开口：“你看得见？”

    桑远点头：“看得见。”

    正聊着，木筱筱的眼前陡然亮了起来。却是张延宁不知从哪里寻了根棍子将手中的灯高高吊起，提起来照在桑远和木筱筱身上。

    “这样你就能看见了。”张延宁举着灯，为自己的机智感到十分自豪。

    他的灯一举，前后左右，她和桑远变成了矿洞里唯一可见的风景。

    其实倒也不必如此。木筱筱正想开口拒绝张延宁的“打光”，却不料桑远突然俯身，在她的眼角上印了一吻。

    “啊啊啊！”灯光在张延宁的尖叫声中熄灭了，“该死的我的眼睛！你这树妖能不能讲究一点？什么时候了还卿卿我我的？我还在这里呢，没瞎！”

    矿洞里都是张延宁气急败坏的吼叫声，但是木筱筱一句也听不见。她只觉得心口好像闷钟被撞了一下，轰隆隆地震得她耳朵轰鸣。

    轰鸣声直到桑远的唇离开眼角才渐渐平静下去。但是心脏，还是因为刚才剧烈的撞击混乱地跳动着。

    “现在看得见了吗？”桑远低沉的声音在耳边响了起来。

    木筱筱茫然地回神，强忍着心脏的不适望向四周。这感觉，就像突然戴上了一副夜视仪，周围一切都清晰可见起来。

    所以，大佬刚刚是在给她开Buff呢？

    不是吻不是吻。木筱筱抚了抚心口，挣扎着从桑远怀里跳了下来：“谢谢你，桑远。我能看见了，可以自己走。”

    桑远的目光落在木筱筱捂心口的手上，长长的眉头重重地勾起。但是他最终并没有说什么，只默默跟在了木筱筱身后。

    无人理会的张延宁自己将打翻的油灯重新点起，提着灯跟了上去。

    前面吴仇的身影几乎要埋进浓重的黑暗中，只有手中那盏如黄豆大小的灯在黑暗中微微闪动着。

    他的脚边，一条蠕动的黑影悄无声息地爬过。

    察觉到异样的吴仇将手中的油灯抬起。褐色的矿洞石壁上，一条手臂粗的粉红色的舌头赫然出现在他的头顶上！

