    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    轰！

    命运磨盘再次转动，宏大而伟岸的气息源自古老的命运，却又一次落空了。

    古拙的白金长刀从容避过，刀身轻轻扭曲，属于苏乞年的身影再现，而双目闭合，黑发晶莹，肆意披散在身后，这一刻的苏乞年，一身气息若有若无，比之前更加内敛了，好像真的成了一个普通人，但是一股蓬勃的朝气，却仿佛融入了气质中，比此前浓烈了十倍也不止。

    “血肉重聚！这……”

    “传说一些准王，还不是真正的无上强者，但肉身体魄也开始蜕变，滴血重生或许还做不到，但血肉重聚只是等闲，可以说是滴血重生的最初境。”

    “战圣体虽强，却也不过比寻常圣体略胜，如何能够血肉重聚……”

    星空下，很多八族高手惊疑不定，这超出了常理，令他们难以想象，过于离谱了，一个真实境界不过修行第四步的辟地境尊者，居然显现出准王才能达到的肉身变化，这不得不令人惊悚，境界跨度太大了。

    唯有少数一些无上强者注意到，刚刚那妖族中年口中提及的命运二字。

    星空战台上。

    妖族中年深吸一口气，他一步迈出，就出现在苏乞年头顶之上，命运磨盘在怀抱中暴涨，化成百丈高，宛如一座神山大岳，千万计的命运符文在山体之上浮现，命运之力沸腾。

    即刻，妖族中年眼中神光迸溅，消沉的气质尽散，唯有森严杀意，喝道：“逃得过一时，逃不了一世，命运之下，谁也逃不过镇压！”

    轰隆隆！

    百丈高的命运磨盘如山岳，伴着可怖而缥缈的命运气息，朝着苏乞年头顶镇落而下。

    十丈，九丈，八丈……三丈，两丈，一丈……

    命运磨盘如山，镇落不过弹指间，妖族中年意志笼罩之下，眼中不禁浮现几许错愕之色，对手一动不动，如同石像一般，很快，其眼中就有冷光流溢。

    轰！

    下一刻，他动用极境之力，命运磨盘轰鸣，古老而伟岸的命运气息在磨盘上流动，竟似化成了一条条虚幻的锁链，后发先至，缠绕在了苏乞年身上。

    命运枷锁！

    有圣人低喝出声，传闻命运磨盘伴着枷锁，果然不假，这种极境杀伐，圣境之下，几人能够活下来，放眼浩瀚星空，一个纪元下来，怕都寥若晨星。

    命运磨盘落下，不过咫尺之地，也就在这一刻，苏乞年闭着的双眼睁开了。

    砰！

    一条条虚幻的命运枷锁炸碎，一只拳头如神电般击天，硬撼命运磨盘。

    哐！

    宛如天界神钟被撞响，恢弘的撞击音响彻这片星空，下一个瞬息，在诸多八族高手震动的目光下，如山岳般的命运磨盘被打得生生扬起，年轻的锁天传人战血不显，气息内敛，但任谁都能够感到，其肌体之下流动的，可怕至极的血气。

    “什么！”

    “不可能！”

    有七族圣者惊呼出声，无法再保持镇定，这该是怎样可怖的血肉之力，撼动命运磨盘，在道悟有着明显差距的境况下，年轻的锁天传人，与被命运磨盘碾碎之前，简直有了翻天覆地的变化。

    哐！

    不等众人回过神来，苏乞年迈步，如影随形，星空战台上，拳光如神电，又一次砸落在命运磨盘之上。

    咚！

    面色一白，妖族中年身形剧震，踉跄后退，这种拳力太可怕了，简直像是在面对一头蛮荒古龙，加上对手的命运轨迹模糊，再难捕捉，彼此之间形势逆转。

    “命运天拳！”

    倏尔，妖族中年长吸一口气，他双手怀抱虚无，命运磨盘回转，以肉眼可见的速度凝缩，悬浮在其指掌之间，继而，其一只手捏拳印，古朴沧桑的拳势宛如天意降临，凝若实质的命运磨盘在拳锋之上转动，朝着苏乞年当胸打去。

    命运天拳！

    有无上强者动容，目露惊悸之色，传说中的禁忌拳法，源自妖族断命师一脉一位沉眠近古的妖帝，古老的天拳，衍化到最后，曾经令诸皇都侧目，没想到今日重现。

    蓦地抬头，星空战台上，苏乞年掌刀再次扬起，他眸光郑重，带着虔诚，刚刚，他借助命运磨盘，以光明心及时间禁忌，映照己身命运轨迹，光阴不灭刀的前身为休命，他以刀势牵引，休己命，欲打碎己身命运枷锁，超脱于外，虽然最终没能成行，但也令得命运轨迹模糊，再难被轻易掌控，初步有了摆脱命运长河的迹象，这一步可以说是他生命进化路上，最难能可贵的一步，如非是他参悟化身为刀，成就战圣体，第一重神藏大窍将开，精神意志强盛，换做其它任何一人，敢于如此尝试，多半唯有身死道消。

    于此，对于刀道，他参悟也更进一步，第八种刀道玄奥应运而生。

    刀道精神，精神不朽，刀势不灭，承接于第七种刀道玄奥不灭，更在于刀道修行者本身。

    锵！

    苏乞年掌刀斩落，划过虚空，划出一道似可刺破苍穹的轨迹，这一刀，秉承了他敢于打破己身命运的疯狂，生死之间寻道，无畏无惧，敢休己命，敢革天命！

    无数符文在指掌之间浮现，单单是光明道符，就暴涨至五十万，时间符文，也堪堪达到了十万，比之此前，增长了何止数倍，刚刚一瞬间，他等同于由死而生，寂灭中，哪里还有光明和时间，却硬生生由死而生，寻到了光明和流淌的岁月。

    光阴不灭，刀道有精神！

    三重道符交融，三重道法契合，落到诸多无上强者眼中，即便依然抵不过千万命运符文构筑的命运磨盘，却也足以媲美三百万命运符文的道悟，而此子由死而生，血肉重聚，显然于肉身体魄的挖掘，打破了某种未知的壁障……

    噗！

    一声轻响，哪怕是不少无上强者，都没有来得及仔细估量，那一只手掌不像天刀，却更胜天刀，那不仅仅是一口刀，也是一个人，属于一个人族修行者的敢革天命的光明心，不求闻达于后世，不求为往圣继绝学，只求明正己心，无愧于世。

    有血花迸溅，妖族中年如遭雷殛，拳锋被生生剖开，凝实的命运磨盘被一分为二，这一刻，什么天意与命运，都抵不过一颗炽烈燃烧的心，挡不住一口中正无畏的刀。

    掌刀收回，苏乞年与妖族中年相隔三尺之地而对，看前方年轻的人族平静的面容，妖族中年忽然笑了，气质重新变得消沉，轻轻摇头，道：“敢于打破命运的人，终究不会如我等一般，你的刀，很好……”

    声音戛然而止，一条刀痕自其眉心处浮现，眨眼间贯穿全身。

    有光明火沿着刀痕燃起，很快席卷全身，星空战台上，如点燃了神圣的火炬，但落到七大异族高手的眼中，就不禁令他们心中一沉，尤其是于神族而言，这燃烧的光明火，实在是太过讽刺，甚至令他们生出了一种极强的厌恶感。

    不好！

    青罗六人回过神来，就悚然一惊，己身气运支柱，如有黑云压顶，摇摇欲坠。

    眼前一花，一道熟悉的身影，于魔族天女而言，更像是一尊年轻的可怕魔神，不是很绚烂的刀光，却坚凝不摧，难以躲避，很快挤满了六人眼前的整个天地。

    六朵火炬被点燃，星空古战台上寂静，苏乞年立在火炬中央，光明火映照，没有半点气息外溢，气质平和，但落到此刻的八族高手眼中，这是真正的无敌势，内敛而平和，一旦出手，就是真正的石破天惊。

    “都……陨落了。”

    “六族开天境年轻至强者，加上妖族断命师一脉……”

    “这不是真的……”

    有七族高手接连开口，语气很干涩，更难以置信，这一幕不在他们的预料之中，这该是怎样的结局，开天之争不同于辟地之争，在历次星空战台的开启中，都是重中之重，一定程度上，甚至超出了接下来的圣境之争，乃至无上之争，乃是一个承前启后的修行层次，是生命进化的重要节点。

    相比于七族的嘈杂，在短暂的沉寂之后，星空下，响起了惊雷般的山呼海啸。

    数以十万计的人族高手在星空下长啸，传递光明行者之名，这一战，令诸多人族挺直了背脊，看向七大异族的目光带着嘲讽，蛮荒年代一去不复返，而今的人族，不是任何一族的血食，而屹立在诸天强族之林。

    南海敖家五龙王的心情很糟糕，那年轻的锁天传人非但没有被打死，更百尺竿头更进一步，这就令得他心神沉重，辟地境就有如此战力，等到开天辟地，乃至轮回成圣之后，绝对会是所有敌对者的噩梦。

    更重要的是，这种挽救数十万人族高手的功绩，等到星空战台落下，人界星空意志降下的气运眷顾会有多浓重，此子已经凝聚出来了无上白银战名，再进一步，乃至两步，极可能重现近古岁月，人族战名的辉煌灿烂。

    不仅仅是南海敖家五龙王，如神阳教教主，月蟾殿殿主，星辰宫宫主三人，皆目光沉凝，蝼蚁虽小，却已经有力拔山河的气象，不容小觑。

    凌霄殿前，仙帝羽化手中，如璞玉般的羽化仙矛微亮，又重新黯淡下去。

    灵神祖藤上，天堂大门前，神帝晴明八对神圣羽翼遮蔽星空，神圣光雨流溢，这位神族大帝金色眉毛微蹙，看星空战台上，即便有古战台的隔绝，属于一代大帝的凝望，依然令得苏乞年感到一种源自心灵的压迫。

    “你们输了。”

    也就在这一刻，不灭龙船上，属于剑帝通明的声音响起，这位人族剑帝语气平静，甚至有些淡漠，古战台上，源自神帝的威仪，顿时在苏乞年心中一扫而空。

    你们输了，我们胜了。

    很简单的四个字，令得星空下不少人族强者心潮翻涌，有人捏紧了拳头，眼眶泛红，因为即将归来的逾四十万开天境战俘中，有着他们的亲人或师长，数百上千年过去，没想到还有再见的一天。

    “罢了。”

    数息后，仙帝羽化开口，悲喜不现于面，眼前的境况很明晰，拖延满七日，也无济于事，那种消耗，于年轻的锁天传人而言无关痛痒，更能为其打熬战法，提升道悟。

    紧接着，自凌霄殿中，妖塔内，灵神祖藤上……魔道黑莲里，数以万计的流光被投出，熟悉的血气，那是属于人族战血的味道。（正版订阅是对十步最大的支持！）