
　　“不可能！”艾丽莎再次举起道德大棒，狠狠砸下！

　　道德神力在悲悯上师面前幻化出无数杀戮画面。

　　那是他锤杀海兽，锤杀吸血鬼的战斗画面。

　　鲜血涌动，尸体遍布，宛若人间地狱！

　　但面对那地狱的幻像，悲悯上师却毫不躲避，心境没有半点波动！

　　“轰！”

　　九环锡杖轰然挥舞，直接砸开那道德大棒。

　　“你的道德，对我无用！”

　　“我佛门之人，就是要下地狱的！”

　　“如果必须有人背负罪孽，那我佛门之人，愿背负一切罪孽！愿为大夏背负一切杀戮！”

　　“这才是普度众生！”

　　悲悯上师看着那一幕幕那属于自己的杀戮场面，仰天大笑。

　　“用我的罪孽来破我心境？你骂我越狠，我背负杀戮越多，我越痛快啊！”

　　“阿弥陀佛！”

　　“惟愿我佛门之人背负一切罪孽，惟愿大夏百姓不需杀戮，惟愿我大夏人人成佛！”天籁小说网

　　“而我佛门弟子。”

　　“直入十八层地狱又如何！”

　　悲悯上师笑声愈发癫狂，再无半点慈悲！

　　他一步步走入那些杀戮幻像之中，却两眼清明，毫无愧疚，一步步跨越那些罪孽。

　　只刹那，罪孽加身。

　　“轰！”

　　宛若恶魔嘶吼，他的滚滚佛气在这一刻化作漆黑，祥云化作魔云！

　　那卍字法印，黑的要滴出墨来！

　　如同地狱展开了一角，他的身后，那菩萨猛然睁开双眼，却是猩红双眼！

　　杀戮，邪恶，疯狂的双眼！

　　金刚怒目！

　　那原本慈眉善目的菩萨虚影，在这一刻化作森然罗汉，皮肤苍白，脸庞如恶鬼狰狞！

　　手中那散发佛光的九环锡杖，这一刻，展露血迹斑斑！

　　身上那锦斓袈裟，更是隐隐滴下鲜血，这件佛宝赫然是用鲜血染就！

　　这哪里是佛门走出的菩萨！

　　分明是一尊斩断感情、背负罪孽的魔神！

　　“你！”道德女神发出颤抖的怒吼。

　　但下一刻。

　　她的眼前忽然一黑，一个巨大的阴影将她笼罩。

　　她抬头看去，只见，那恐怖如魔神的和尚站在她面前，高高举起禅杖！

　　“阿弥陀佛。”

　　这佛门走出的魔神，轻念佛号。

　　“轰！”

　　一棍砸下！

　　那恐怖的禅杖，如有万斤巨力，让空气都朝着周围席卷开来。

　　“砰！”

　　艾丽莎下意识用道德大棒抵挡，但，以往无坚不摧的道德大棒，这一刻，竟是直接被砸出裂痕！

　　“砰！”

　　那恐怖的力量宛若能横扫一切，直接将艾丽莎连带着道德大棒直接砸飞几十米，才勉强停下。

　　握着道德大棒的手，微微颤抖。

　　看着那魔神一般走来的和尚，艾丽莎咬牙道：“不可能，不可能……你为何不愧疚！”

　　“我听说，你佛门慈悲为怀！”

　　“那是你误会了。”悲悯上师笑容愈发森然：“慈悲，那是佛的事。”

　　“而我佛门弟子，只需要送敌人去见佛！”

　　说完，悲悯上师猛地抓起一身锦斓袈裟，朝着天空扔去。

　　那锦斓袈裟迎风便涨，宛若笼罩天空一般，朝着艾丽莎席卷而去。

　　艾丽莎看着那锦斓袈裟，想要逃走，但却根本无法逃脱那遮天蔽日的袈裟！

　　只刹那。

　　那锦斓袈裟将艾丽莎全身包裹，死死束缚！

　　而没有了袈裟，悲悯上师一身恐怖肌肉也展露出来，肩膀上竟是纹着一条过肩龙，配合上那光头，顿时有无边煞气！

　　这一幕，直接震撼到所有观众。

　　“天啊，这还是慈眉善目的和尚吗，这分明就是光头大流氓啊！”

　　“口口声声说着慈悲，打起架来比谁都狠！”

　　“我印象中的大夏佛门，可不是这样的啊。”

　　“各位，我们好像真的误会了，我刚才查了查，大夏历史上，佛门最出名的是武功，而佛门思想，只是约束他们不要乱用暴力的……还有，大夏的历史上，少林武僧甚至能和历朝历代的军队掰腕子……”

　　悲悯上师拄着禅杖，一步步走向那被锦斓袈裟束缚的艾丽莎。

　　慈悲压道德！

　　“轰！”

　　“轰！”

　　每一步落下，都如同山岳，在地面上留下深深的脚印。

　　禅杖每一次点地，都让地面破碎，尘土四溢。

　　看着那一步步走来的魔神，艾丽莎猛然瞪大双眼，大声道：“不，不要，你佛门明明说，放下屠刀，立地成佛！你还不赶紧放下禅杖！”

　　“你还是不懂啊。”悲悯上师在她面前停下脚步，缓缓道：“我佛门有言，好人成佛，九九八十一难，十世轮回。”

　　“恶人成佛，只需放下屠刀。”

　　“我佛门的确是劝人成佛，但，佛经写了这么多，主要还是为了教导我们佛门弟子……佛，会原谅我们的。”

　　“轰！”

　　禅杖狠狠砸下！

　　“砰！”

　　艾丽莎直接被打飞数百米，几乎跌下丘陵！

　　袈裟包裹下的左臂更是瞬间碎裂，鲜血染红！

　　那禅杖之下，道德大棒更是彻底碎裂！

　　她满脸惊恐的看着再次走来的悲悯上师，颤抖道：“你……”

　　她无法理解。

　　为什么，自己会打不过这个家伙！

　　这家伙的心境，到底是什么！

　　悲悯上师缓缓走到她的身前，轻声道：“你的道德，太过片面。”

　　“轰！”

　　又是一棍！

　　“对你来说，杀戮就是罪孽！”

　　“轰！”

　　“但对我佛门来说，杀一人，可救万民！那杀戮，就是慈悲！”

　　“轰！”

　　“弱肉强食的确是自然规律。”

　　“但，强者既然有凌驾于弱者的权力，那，弱者也有面对强者，背水一战的权力！”

　　“轰！”

　　“神的道德，约束不了我的慈悲！”

　　“轰！”

　　几棍子砸下，那被锦斓袈裟束缚的道德女神艾丽莎，双臂碎裂，浑身染血！

　　她身上的道德神力，更是黯淡下去，几乎消失！

　　她的道德心境，在这一刻更是几乎破碎！

　　慈悲破道德！

　　作为道德女神，一旦心境破碎，那她的神力也会开始退化。

　　只刹那，艾丽莎一身道德神力摇摇欲坠，气息开始下跌，神明即将堕落为凡人！

　　艾丽莎想要反驳，但，这一刻，她却根本不知道怎么反驳。

　　这家伙说的，好像很对！

　　悲悯上师声若闷雷，滚滚而下：“人类养育了你，你却自诩凌驾于人类，这道德吗！”

　　“佛曰，众生平等！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二八五章 众生平等免费阅读。https://xs.23sk.com 