    第68章 再会旧人

    柳燕识！

    果然是他。这样温柔好听的声音还能是谁。

    刘源回过头来，满是惊喜，毕竟自从试炼谷一别，就好久未见了。

    而柳燕识脸上的惊喜之色竟然比他还夸张，那俊秀的脸都快被拉长变形了。

    “咦？你脸上的痘坑怎么不见了？皮肤竟如此光滑？原先那些鼻头的黑点呢？似乎还白了些？”

    他有点不肯相信自己的眼睛一般，对着刘源上上下下，前前后后的看了又看，啧啧称奇。

    “你可不要藏私啊，是不是搞到了什么改善肤质的灵丹妙药？看这功效绝对不一般。”柳燕识羡慕的两眼放光，拍着胸脯道，“还有没有存货？卖我吧，愚兄我愿意拿任何东西跟你交换。”

    刘源哭笑不得，他自然明白这个家伙，对于柳燕识来说，没有什么是比外貌更加重要。

    他说的是真的吗？刘源自然不会天天自恋的拿着镜子照，并没注意到自己在外观上的变化。

    看来从止血丸、养颜露和生肌丹领悟到的生肌再造之术真的有用。刘源之所以会随时激发着，完全是因为这个术法消耗最小，权当增加一些熟练度的体会。

    但是，刘源自己也不太确定。柳燕识这个爱颜如命的家伙肯定已经服用过不知多少养颜类丹药了，应该对此类丹药最为熟悉，为何现在却像发现了天大的秘密一般。按理说，自己的这个术法也不过是脱胎于这类普通丹药而已。丹药难道不是同样效果吗？

    “我也只是服用过养颜露和生肌丸而已。”

    “还有呢？”

    “止血丸算不算？”

    “再无别的了？”

    “没了。”

    “真没有了？”柳燕识还是不死心的问向吴大荣，二人显然也相熟，“吴师兄，你从来不打妄语，快说说看，莫非是你们天机峰在炼丹上也有了突破？”

    “这个……真没有。”吴大荣也摸不到头脑，不过对于这个外姓弟子中的后起之秀，吴大荣一向有好感，于是他打圆场道，“刘师弟的丹药都是经我手发放的，我打包票并无此类丹药。日后若有养颜类丹药的消息，我定然与你知晓，你放心便是。”

    好容易平复了情绪激动的柳燕识，三人同行，把坊市全部逛了个遍，刘源不仅大开眼界，在二人的帮助介绍之下也淘了些价值不高但颇有用处的小玩意:

    傀儡娃娃——天机峰的特有商品，可以用作日常奴仆，帮助打理洞府，管理府库，照顾灵宠，接待客人等等。

    据说，一种具有低级灵智的傀儡甚至可以单独外出，完成简单的收集和采办的任务。不过在坊市肯定是看不到这种高级傀儡出售的。

    定星盘——可以根据星辰之位记录自己的方位，足迹，并可在上面绘制地图。刘源购入了一副已经绘有凌天阁简易地图的定星盘，当然价格要高出稍稍。现在他已能御剑而飞，有了此物就不会迷路。

    辟水(火)罩——作用和辟水符、辟火符类似，但只要灌注灵力，就可以多次使用，不像符咒只能一次性消耗。

    鉴灵珠——可以将灵力输入进去，根据灵珠的变化看出灵力的五行属性，以及纯度和品级。刘源选择了一颗鉴别筑基阶段的，在另外两位的不断怂恿下，仍是没肯把自己的灵力显示出来。当他反问柳燕识你行你来啊，结果柳燕识也立刻讳莫如深。三人你看我，我看你，终于心知肚明的哈哈大笑。

    这些新家当和采购的常用丹药把刘源的行囊几乎塞满，也差不多耗尽了他的身家积蓄，连刚刚卖出阴髓所得的一笔灵石也用了个精光。

    三人就这么逛了半日，临别之时吴大荣告诉刘源下次师尊授业的时间。除了这个定期的交流会务必参加之外，作为筑基弟子，每人都可以自由安排自己的修道生涯。

    见天色已晚，柳燕识和二人告辞，准备离开天机峰。

    在崖边，他竟然祭出一支花束，只见花束被抛出后迎风而涨，变作丈许长悬浮在空中，浓郁的花香立刻扑面而来。

    吴大荣和刘源互相了交换了一下眼色，都读出了对方的想法:

    果然是柳燕识这个爱美的家伙。

    刘源急于实验一下新买的好东西，也和吴大荣告辞分开，御剑而行。

    按照定星盘的指引，刘源越发熟练的飞回到了自己洞府，此时天色已然全黑。

    按照购买时所赠的简易机关术，刘源激活了两个傀儡娃娃，并在每人的头部位置放入了一枚灵石，按照机关术的方法激发灵力，建立起拆了的心神联系。

    只听傀儡娃娃的体内一阵响动，灵光乍现，突然间竟是凭空长高了半尺身形。猛一看上去，这傀儡娃娃与十多岁的小童并无明显不同。其姿态，动作，都惟妙惟肖，令人叹为观止，

    “主人在上，受小奴一拜。”二童向刘源拜倒施礼道。

    “起身吧。对了，该如何称呼你们呢。”

    “还请主人赐名，”二童恭敬的答道。

    刘源心里一动，突然有了主意:“既如此，你叫清风，而你嘛，就叫明月好了。”

    “清风在下，但凭主人吩咐。”

    “明月在下，但凭主人吩咐。”

    两小童拜谢刘源，还露出了些许高兴之色，这傀儡的灵性果然不负天机峰的盛名。

    “对了，你们也不要总是主人主人的叫，”刘源又有了一个歪主意，“以后嘛，叫我镇元大仙，哈哈。”

    “镇元大仙在上，受小奴清风（明月）一拜。”

    刘源开始给他们安排工作，清风去处理坊市淘来的各类物品，将它们一一归类存放，而明月被派去收拾打理洞府。看到二童有条不紊的忙碌起来，刘源感到物超所值。

    不消片刻功夫，二童都已收拾完毕，恭恭敬敬的立着，等待下一步命令。

    “没有我特殊吩咐时，你们就守在洞府外堂吧，如果传音符到就传递给我，如果有人来访，立刻通报，”刘源想起清风明月的故事，加了一句，“务必要谦逊客气，做足礼数。”

    “不过嘛，若是来人不善的话……”刘源召出一群战斗力最强的斗牛蚁、子弹蚁和红火蚁的组合，“不消你们动手，这些小东西自会伺候他们。”

    “遵命。”二童退下。

    刘源独自回到内堂，拿出鉴灵珠，正要试试自己的修炼程度，突然听见清风来报:

    “主人，有客到。”

    (本章完)

