    “我糊弄你什么，你比狐狸还精，我能糊弄你什么。”叶佳期的语气里带了些不快。

    乔斯年眉头皱起：“好好说话，我又得罪你了吗？”

    “没，你对我很好，好到我无以为报。”

    “阴阳怪气！”乔斯年不满，搂住她的腰，轻轻摩挲，“我怎么你了？说说清楚。”

    “你没有怎么我……我想睡觉行不行……你不要乱动，住手，你碰我哪里……”

    乔斯年这才停下不规矩的动作，却不肯让手指离开她细腻的皮肤，仗着喝了酒，多多少少有点胆大，平时不敢做的事也干得风生水起。

    叶佳期被他弄得左右不是，很不舒服，身下黏黏的：“乔斯年……你除了欺负我，还会干什么啊。”

    “我对你好的时候，你全忘了是不是？只记得我欺负你了？你是我老婆，我不在床上欺负你，还能去欺负谁？你想让我当和尚？”

    叶佳期不高兴起来，黑暗中，她使劲咬了乔斯年一口，咬在他的胳膊上。

    乔斯年也没恼，压住她的小脑袋：“不高兴就知道咬我，我胳膊上的牙印全部都是你咬出来的，我咬你一口试试，你看疼不疼。”

    叶佳期没说话，咬着嘴唇，肩膀颤抖，像是在哽咽。

    乔斯年慌了下：“好了，怎么了？我不欺负你了行不行？别哭。”

    叶佳期不说话，靠在他的怀里，脸颊贴着他黑色的睡袍。

    因为酒精的缘故，乔斯年不大睡得着觉，就只抱着她。

    他把叶佳期弄醒了，叶佳期也睡不着了。

    卧室里没哭声，但叶佳期的肩膀在颤抖，乔斯年知道她在哭，搂着她，不敢松手。

    “不哭了，以后不带你去这些晚宴了，你看你，去一次这么不高兴，不知道的还以为我欺负你了。要是被乘帆知道，他又得嫉恨我。”

    “不要搂我。”叶佳期闹脾气。

    “不搂你搂谁？不搂你我睡不着。”乔斯年沉沉道，“睡吧，我不乱动了，有什么事明天再说。”

    “乔斯年，我傻吗？”叶佳期忽然问，声音里带着抽泣。

    “干什么问这种问题？这问题问得都傻，你问我傻不傻？嗯？”乔斯年的语气里带着揶揄，也没往更深的方向想，只以为她在闹小孩子脾气。

    大概是吃醋，虽然他晚上也没做出什么出格的事。

    “那我就是个傻子呗。”叶佳期的语气更不好，双手抓着他的睡袍，“我是傻子，你这么精明的人，喜欢一个傻子干什么？”

    “傻瓜，闹什么。别闹，睡觉，有什么话明天起来说。”

    “你不要抱着我。”

    “我就喜欢抱着你，不可以吗？”

    “我不要你抱！”叶佳期像是生气了，气得很，推他。

    推开后，她翻了个身，又背对着他，只丢下一个凉凉的后背。

    乔斯年没什么睡意，执着地搂住她的腰，下巴在她的肩膀上蹭了蹭：“老婆，别生气，跟谁生气都不要跟我生气，气到自己不值得。明天我在家陪你？”

