    噗！

    听曹丕这么一说，陈阳差点没喷出一口老血。

    把司马懿腿打断了？

    这曹丕看着年纪不大，人畜无害的样子，下手是真tm狠啊！

    就因为别人随随便便一句话，就把司马氏的公子腿打断，真不愧是曹操的儿子，以后能当上皇帝的家伙！

    唉！

    仲达啊！

    这波算是我陈阳把你坑了。

    但想想四十年之后，你司马氏篡权夺位，代魏建晋，结果闹得中原大地生灵涂炭，三百年不得安稳，你这腿断得也不算冤了。

    毕竟这曹氏父子要是知道你们司马氏未来干的那些事，别说打断你一条腿了，不把你司马氏满门抄斩你就偷着乐吧！

    这么一想想，陈阳心里就舒服多了，甚至还觉得司马懿只断了两条腿有点太轻了，最好可以打断五肢，这样司马昭也就不会在两年后出生了，更不会有什么司马炎、司马伦这些人了。

    直接从根源上切断南北朝之乱。

    真不错！

    陈阳心里一边这样想着，一边有些好奇地问道：“司马懿此人，包藏祸心，并非是良善之辈，你打了也就打了。但他在大街上直接拉住了，都说些什么了？”

    “这个……”

    曹丕停顿了一下，留了个心眼。

    这要是实话实说，势必会涉及到夺嫡、继位之类的话题，那自己这个丞相之子的身份不就暴露了嘛。

    所以……

    “我也很奇怪，那个司马懿见我面之后，就非要给我出谋划策，说要助我得到丞相的重用。”

    “最开始我觉得他说得还有些道理，但一听他叫司马懿，出身河内司马氏，我就立刻意识到他在胡言乱语，便直接找人把他腿打断了！”

    “仙师您说过的话，我可是时刻铭记于心的！”曹丕拍着胸脯，献宝似的说道。

    噗……

    仲达啊，我可以不是有意的啊……

    陈阳哭笑不得，却只能拍掌鼓励道：“打得不错！面对司马懿这种人，打他都是轻的！”

    “你要记住，无论他说什么，最终的目的都是要接近你，博取你的信任，你一个字也不要信！”

    “那是当然！”曹丕得意扬扬地说道。

    “这个司马懿，读过几天圣人书，就觉得自己算尽天下事了，居然大言不惭跟我说什么西凉的局势。”

    “关右的局势，就连丞相、荀令君他们都拿不定主意，他一个小小的司马懿平定西凉？真是腐儒之言，我是一个字也没信！”

    “哦？他和你谈了西凉的局势？他是怎么说的？”陈阳心中一动，不留声色地追问道。

    虽然陈阳看不上司马氏的所作所为，但也不得不承认，司马懿之才学经略，在整个汉末三国，乃至魏晋南北朝时期，那都是首屈一指的人物。

    出将入相这四个字，可真不是谁都能做到的。

    所以陈阳很想听一听，对于西凉的局势，司马懿是如何判断了。

    “呵……”

    曹丕嗤笑一声，很是不屑地应答道，“他还能怎么说？胡说呗。”

    “他说什么，西凉军虽然号称十万，实则是一盘散沙，暗流涌动。现在是因为马腾在西凉，所以能弹压各方。”

    “只要马腾一走，两年之内，西凉自韩遂之下各方势力，必将会乱作一团，互相攻伐，根本没有人会反抗朝廷。到那时，丞相只需派一上将领兵入凉，西凉百姓必会箪食壶浆以迎王师！”

    “真要是这么简单，丞相早就平定关右，还轮得到他司马懿来这指手画脚?”

    嘶……

    陈阳听到这里，不由得倒吸了一口凉气，心中暗暗为司马懿挑起了大拇指。

    可以说司马懿的判断，直接言中了西凉军的现状。

    历史上马超率十万大军堵住潼关，在渭水杀得曹操割须弃袍，真可谓是威震四海，气势如虹。

    可为什么不到一个月的时间，西凉军形势就急转直下，处处碰壁，最终逼得马超不得不南下汉中，屈居于张鲁麾下。

    究其原因，无非就是西凉军十万并不是铁板一块，即便是如马超之勇武，同样也做不到令出禁止，乾纲独断，很多足以致曹军于死地的用兵之策，根本就推行不下去。

    所谓的马超帐下八健将，梁兴、侯选、程银、李堪、张横、成宜、马玩、杨秋等辈，其实都是和韩遂一样西凉诸侯，只不过势力相对弱小，被强大的马超兵团所裹挟。

    这些人就像是十八路诸侯讨董卓一样，看起来声势浩大，实际上心不往一处想，劲也不往一处使，各怀鬼胎，互相内耗，又怎么能成就大事？

    如果真按照马超的计划行事，十万大军驻守渭水以西，不让曹军渡河作战，那么“渭水之战”根本都不会发生，曹军就会因为粮草供给被迫退兵。

    但就是这样一条绝户计，却偏偏遭到了韩遂集团的反对，取而代之的是所谓的“半渡而击”，主动让曹军过河，这才有了后来的割须弃袍。

    一个团队想要成事，就只能有一种声音。

    这算算西凉军都多少种声音了，又怎么可能是曹军的对手？

    所以司马懿虽然没有到过西凉，却将西凉的局势判断得清清楚楚。唯一漏算的，就是马超这个年轻人，居然在西凉有着不弱于马腾的威望，即便在马腾离开之后，依旧能组织起一支反抗朝廷的大军。

    真是一个可怕的对手！

    陈阳不由得在心中暗自感叹。

    但这是陈阳真实想法，表面上还是要好好照顾一下曹丕的感受。

    “哼！就这番言论，真乃是腐儒之见！”

    “他司马懿只知道马腾威震西凉，却不知道其长子马超有万夫不当之勇，在西凉威望更甚于马腾。”

    “朝廷若想要收复西凉，控制马腾不是关键，关键是要控制住马超这头猛虎！”陈阳摇着头，一脸的痛心疾首。

    “哦？”

    曹丕听陈阳这么一说，眼珠顿时一转，似乎是想到了什么。

    陈仙师刚才说什么？

    想要收复西凉，关键是要控制住马超这头猛虎？

    仙师总不会骗人吧？

    那我去想我爹提提建议？让他好好关注一下这个马超？

