    烟雾散尽，熊的脑袋猛地探了出来。

    乌索普的攻击一点用都没有。

    别说伤害到对方，就连让熊狼狈一些都做不到。

    面对缓缓而来的大手，乌索普此时除了尖叫什么都做不了。

    颤抖的身躯，浑身的冷汗。

    他的眼中在这瞬间就只剩下了那仿佛代表收割生命的大手。

    下一秒。

    熊的手掌落下，乌索普的身体就如泡影般瞬间消失。

    没有一丝的痕迹，只剩下微风吹过。

    “乌索普！！！”

    路飞此时的精神都要崩溃了。

    先是布鲁克，接着是索隆，再是乌索普。

    他生命都做不了，只能眼睁睁看着伙伴们一个个消失不见。

    那股绝望感，像是一个深不见底的深渊，欲要将他整个人拖入其中。

    “啊！！！”

    废墟中的山治艰难爬了起来，嘶声中再度冲了出去。

    尽管身体已经受伤，尽管他明白自己不是对手。

    但，这都不是理由！

    无边无际的愤怒早已充斥着浑身上下的每一个细胞。

    不吐不快！

    唯一能平息的方法，就是撕碎眼前的熊，将他们的伙伴寻回。

    “混蛋！”

    咬紧牙关的一声大吼。

    山治一跃而起，一脚踢向了对方。

    “快住手啊，山治！”

    远处的路飞再度大喊。

    他不想要再看到伙伴们消失了。

    这样的煎熬，比任何一种酷刑都难以接受！

    可山治心意已决，话出口的瞬间。

    熊的手掌再次拍了过去。

    同样没有丝毫的声响，山治的身体瞬间也消失在半空中。

    “连山治也...为什么，我该怎么办？”

    路飞半跪在地上，一脸的无神。

    潮水般涌来的无助感，让他完全不知道该做什么。

    或者说，他又能做什么？

    面对如此强大的敌人，他们还能有什么办法？

    自己的梦想，伙伴们的梦想，都还没有成功，难道就要在这个香波地群岛上结束吗？

    嘭！嘭！嘭！

    另一边，雷利和黄猿的战斗还在持续着。

    两人都没有什么惊天动地的攻击，只是凭借着剑术互相碰撞着。

    铁剑和光剑的碰撞声，不断响彻在周围。

    “对面的碰撞声有点不同寻常啊，虽然很想帮他们一把...人上了年纪就是不行啊。”

    雷利的脸上已经出现了汗水。

    他的年纪毕竟不小了，面对处于中年的黄猿，也承受着极大的压力。

    “面对着一个海军大将，居然还挂念着别人？太小看老夫了吧？给我适可而止吧！”

    听着雷利的话，黄猿回应道。

    看他的状态，明显要比雷利好上太多了。

    如果一直战斗下去的话，就算雷利是传说中的人物，也可能不是对手。

    说着，黄猿便抬起光剑再度斩去。

    嘭！

    又是一声。

    雷利的身影顺势退去。

    “你就是冥王雷利是吗？”

    嗖！

    突然，熊的声音出现在雷利的耳边。

    紧接着，他的身体也随之出现。

    “熊？”

    看着突然出现的熊，黄猿也诧异了一下。

    就在这个时候，熊俯身在雷利的耳边说了些什么，就算是黄猿也没有听到。

    雷利凝神问道：“你想让我相信你说的话吗？”

    显然，熊说的话很是重要。

    不然也不会不惜在海军大将的面前这样做。

    “那是你的自由，我的立场现在也很危险。”

    熊的声音依旧没有起伏，淡淡地说道。

    “你到底想干什么？熊！”

    一旁的黄猿有些看不下去了，怎么说老夫也是海军大将，最高战力。

    你这样多少有些不尊重人了。

    “只要不是政府命令我干的事，我就没有义务跟海军联手，你的问题我不会回答。”

    一句话，熊已经表明了立场。

    就算是黄猿在场，他也不在乎。

    而且七武海本身就不是海军的下级，没有帮助的义务。

    想想也是，七武海这些家伙都是你行我素的存在。

    要不然也不会出现克罗克达尔企图推翻阿拉巴斯坦的事情。

    那可是世界政府的同盟国，简直就是对世界政府的挑衅！

    “你这混蛋！”

    突然，路飞的声音闯了进来。

    嘭！

    一瞬间路飞就进入到了二档的状态，浑身都冒着缕缕的烟雾。

    原本的计划早就已经抛之脑后。

    伙伴的一个个消失，早已让路飞忍耐到了极限。

    趁着路飞上前的瞬间，弗兰奇拉着娜美急忙向着远处跑去。

    全军覆没是最坏的结果，能走一个是一个。

    可熊却不会这么简单放过他们。

    根本没有理会路飞，轻轻一拍，庞大的身体就瞬移到了两人的面前。

    “给我滚开！”

    弗兰奇没有丝毫的犹豫，立马一记铁拳就轰了上去。

    可轰在对方脸上的拳头，却连让熊挪动一步都做不到。

    对方就像是世界上最坚硬的物体，根本不会遭到丝毫的损坏一样。

    “呃啊啊啊！”

    “等等，住手啊，路飞。”

    嘭！

    看着已然冲出的路飞，罗宾下意识地阻止。

    可已经迟了，二档路飞的速度太快了。

    光是狂奔就带起了一阵剧烈的狂风。

    “橡胶.jet手枪！”

    一声大喊，手臂顿时伸长，拳头以极快地速度轰了过去。

    气势十分惊人，但熊依旧只是伸出了手掌。

    与其手掌肉球接触的瞬间，路飞的拳头便一个拐弯。

    反弹一切的力量，不能击中熊其他的部位话，根本无法对其造成丝毫伤害。

    而身为七武海的熊，就算是二档路飞的速度也能轻易反应过来。

    一拳不够，另一只拳头也随之轰了过来。

    可那看似软软的肉球，却比任何的防御都要有用。

    下一秒。

    路飞便以比来时更快的速度被弹飞了出去。

    嘭的一声！

    身体砸在地面上，引起了轰鸣。

    大量的烟雾瞬间就笼罩了那片区域。

    “路飞！”

    弗兰奇焦急地喊了一声。

    嗖！

    可瞬间，熊再度出现在他的身边。

    他根本就来不仅反应，熊的手掌便按在了他的身上。

    消失。

    再度消失！

    解决掉弗兰奇，熊的目光又锁定到了娜美身上。

    一旁的娜美早就被眼前这缭乱的状况吓呆。

    只是瞪大了眼睛，浑身颤抖着。

    身体就像是被灌入了铅，一步也挪动不了。

    直至熊的手掌袭来，她才眼泪飞出，绝望地喊道：“路飞，救...”

