    第163章你玩完儿了

    VIP大厅内，一张豪华赌桌上，顾云已经杀红了眼。

    “顾少爷今晚真是太神了，九把下来竟然一次都没输过！”

    “我在这赌场工作这么多年，还从来没见过连赢九把的！”

    “顾少爷，看不出来啊，您还是个赌神呢！”

    “要是您再赢一把，可就是十连胜了呀！”

    桌边围着不少赌徒，他们看顾云的眼神里此刻都充满了羡慕嫉妒恨。

    “顾少爷，还下注吗？”

    赌桌前穿着兔女郎装扮的性感女荷官看着顾云，媚眼如丝。

    “这把要是再赢，您今晚可就是十连胜了呀。”

    顾云坐在桌前，眼前赢过来的筹码已经堆得小山一样高。

    也不知道今天是什么日子，他从进来坐下到现在就没输过，运气好上天了。

    “若是赢得十连胜，就能给您免费升级为白金VIP，赌金十倍返还。”荷官笑着提示道。

    “赌！”

    顾云一边说着，一边数了一部分筹码，押了出去。

    “怎么才这么点啊，顾少爷也太小气了。”

    周围的人看顾云的眼神立刻变得玩味。

    美女荷官依旧面不改色地微笑着：“顾少爷，第十把要是赢了，我们可是十倍返还呢。”

    “十……十倍！”顾云咽了口唾沫。

    “好！”

    顾云喝了一声，豪气干云地把面前的筹码全部推了出去，押在了“大”上。

    顾云此刻已经杀红了眼，本来他就好赌，本想着今天来赌场就随便小赌两把过过手瘾。

    没想到这一路赌下来，竟然一把都没输过！

    趁着现在自己的手还红，赶紧再来最后一把！

    周围的赌徒也无比紧张地盯着赌桌，好像是他们在赌一样。

    荷官微微一笑，缓缓掀开手中的牌面。

    随着他那缓慢的动作，顾云的呼吸也越来越急促。

    “大大大大......”

    “开了开了......”

    “啊！是小是小啊！！”

    当牌面掀开的那一刻，看到是“小”后，所有人都大失所望。

    这十连胜终究还是没人能做到！

    顾云的脸色瞬间变得煞白，整个人都蔫儿了下去。

    “看来这顾少爷也没有那么牛嘛。”

    “运气看来是终结喽！”

    “顾少爷，您还继续吗？”荷官笑着用玻璃尺子把顾云押出来的筹码尽数划到了自己身边。“这些，都可以赢回来的。”

    “继续！”顾云咬咬牙。

    开什么玩笑，这些可都是他辛辛苦苦九连胜赢过来，怎么能一把就让人搬空了？

    荷官见状，在心底冷笑了声。

    这位顾少爷一看就是赌上瘾了，她在赌场工作这么些年，见过无数这样的人，他们最后的下场无不是输得倾家荡产，无一例外。

    时间就这样不知不觉过去，顾云赌红了眼，在周围人的起哄下，一把又一把地接着下注。

    “啊，又输了......”

    “顾少爷这都输第几次了？”

    “输的比赢的还要多了！”

    “这有啥，人家可是顾家的大少爷，凌风集团的少股东，缺这点钱？”

    众人议论纷纷，而顾云的脸色却越发苍白。

    怎么会一直输！

    “再来！”

    “顾少爷，您已经没有筹码了，不能再下注了。”荷官提醒道。

    一时间，周围人都齐齐看向了这位顾家的大少爷。

    顾云面色一沉：“你这话是什么意思，是觉得我付不起这点赌钱吗？”

    说着，他从兜里掏出一张银行卡，甩在桌面上。

    “再给我拿一千万的筹码！”

    荷官朝工作人员使了个眼色，工作人员便拿着POS机过来刷卡。

    “抱歉，顾少爷，您这卡里余额不足，不能刷了。”工作人员为难道。

    顾云脸色一变，又从钱包里掏出一堆卡来，“都给我刷！”

    工作人员只好拿过卡，一张张不停地刷。

    然而每一张都是一样的提醒：余额不足。

    此时，顾云的脸色已经变得很不好看了。

    这才多久，他就都……输光了？

    这时，美女荷官微微皱眉：“顾少爷，您身上不会没钱了把？您上一把输的钱，都还没还清呢。”

    “胡说八道！我堂堂顾家的大少爷，会差你这点钱？我……我只不过是今天身上带的卡都没钱了而已。”

    “等着，我现在就回去拿钱，先记在账上！”顾云神色飘忽，站起身来就要走。

    “站住！”

    顾云才走了几步路，一群黑衣保镖就围了上来，将他团团包围。

    “顾少爷，”一道沉重的脚步声传来，铁哥双手插兜，拽了吧唧地走到顾云面前。“我接管这金冠娱乐城才几天，您就欠债，是不是不给我铁穆真面子啊？”

    顾云一看到铁穆真，当即吓得脸色泛白。

    前几天就听说这铁穆真赶跑了小金爷，统一了整个银城的地下势力，现在可是银城不折不扣的地下皇帝，谁都惹不起。

    “唷，这不是铁哥嘛，上回咱俩不是才吃过饭，你忘了？”顾云马上换上一副笑脸，巴巴地凑到铁哥身边。

    铁穆真冷笑了声，将手里的账单用力甩在顾云脸上：“顾少爷，这是您今晚在金冠欠下的赌钱，请您把账结清了再离开。”

    账单甩在脸上，划得生疼。

    顾云半张脸都被打红了，但他却不敢发怒，只能颤巍巍地接过账单。

    屏幕这边的顾影，正百无聊赖地喝着奶茶，看见电视上顾云的表情，她的嘴角不禁扬起一抹邪恶的笑。

    我的好哥哥，你玩完儿了。

    (本章完)

