    田秀秀的话，搞得陈平有点心潮澎湃。

    这婆娘，竟然允许他做那种事情。

    他心里又一想。

    田秀秀的病还没好呢，这会儿给她初步治疗后，只是改善了症状，人不会感觉不舒服了。

    真要彻底治好她的病，还得要去医仙谷找灵芝。

    百花山山谷，就是医仙谷。

    作为药引的灵芝，生长在山谷西面和北面的山崖上，看来明天下一趟山谷，去找找。

    三高药丸，他有现成的。

    等找到了药引灵芝，再给田秀秀服用。

    今晚上，即便田秀秀想让他为所欲为。

    陈平也不能做出这种事来，万一真睡了田秀秀，她的病严重了，那就麻烦了。

    不过，他表面上还得捉弄一番这婆娘。

    “秀姐，您是不是感觉浑身有劲了，想欺负我啊？”

    陈平说，她想欺负他，这让田秀秀有点生气。

    “臭小子，老娘让你占便宜呢，怎么就变成老娘欺负你了。”

    “不跟你说了，老娘睡觉去了，你要是想来，就跟过来。”

    说完，田秀秀也不再理会陈平。

    关上门，打开房门。

    接着关了灯，就躺在床上了。

    黑漆漆的屋子内，陈平心跳加快，有点小兴奋。

    今儿个来都来了，不能跟田秀秀成好事。

    那么今晚上总得占点便宜，抱着她睡吧。

    于是，他就轻手轻脚地进了房间。

    很快，躺在田秀秀的身边。

    田秀秀感觉陈平在旁边，马上就转过身来，一下子抱住了他。

    “臭小子，还嘴硬，今晚上秀姐抱着你睡。”

    “小混蛋，半夜可不能乱来啊。”

    “不过，想乱来也没关系，秀姐还是允许你的。”

    田秀秀的话，说得有点矛盾。

    陈平都不知道怎么办了。

    他心里是很想，教训这婆娘。

    毕竟这么漂亮，这么性感的一个美女在身边，换做别的男人，肯定是忍不住的。

    今晚上，绝对会大战一场的。

    他陈平还是有定力的，欺负了田秀秀，有可能就把她给毁了。

    刚才他感应到的信息，清清楚楚地说了，这段时间病人不能同房。

    陈平不敢冒险，承担不了冒险带来的后果。

    他抱着田秀秀，索性想别的事情。

    对了，村民们家里都舍不得开灯，怕电费太高了，负担不起。

    现在就跟田秀秀商议，每户人家都给他们安装比较明亮的灯，再负担村里所有人家的电费。

    田秀秀知道他这个打算后，肯定会同意的。

    于是，陈平就对田秀秀说道：“秀姐，有个事情我想跟你说一下。”

    卷缩在陈平怀里的田秀秀，马上娇声娇气地说道：“你小子，啥事情啊，要现在说。”

    田秀秀本以为，陈平会对她乱来。

    没想到，这家伙是个正人君子。

    手揉着她的后背，都没有在她身上揩油一下。

    这样的男人，实在是太难得了。

    其实，陈平是爱护她，不想伤害她。

    这会儿，他就把给村民们每家每户，都安装比较明亮的节能灯，再负担电费的事情跟田秀秀说了。

    本以为田秀秀会同意，没想到这婆娘坚决反对。

    “陈平啊，你这个方案不可行。”

    “你这么给每家每户安装电灯，还负担电费，这算啥？”

    “人家会领你的情吗？”

    “不会的。”

    “你这么做，就是认为咱们村的村民，都是穷人。”

    “有时候，穷人也是有尊严的。”

    “让他们靠自己的双手赚钱，来改善自己的生活，这才对他们最大的尊重。”

    “等公司办起来了，咱们的草药种植项目搞起来后，就多招一些村民来干活。”

    “等他们拿了工资，有了钱，自己会想到改善一下生活环境。”

    “那时候，准会换了灯泡，添加家具，改善伙食的。”

    “所以，这个事情还得慢慢来，急不得。”

    陈平觉得田秀秀说的非常有道理。

    这婆娘想的非常周到，找她当管家婆，真是找对了。

    “秀姐，您说的对，以后这些事情，您来做主。”

    “对了，还有今晚上贵叔让我去他家里一趟，我见到小美姐回来了。”

    “小美姐说，等我开了公司，就来我公司里帮忙打工，我答应了。”

    一说起赵小美，田秀秀有点吃醋了。

    “你小子，干嘛这么快就答应，不跟我商量一下。”

    “赵小美这婆娘，以前可是百花村的第一村花，美的不成样子。”

    “现在虽然三十出头了，但比我还小一岁。她常年在城市里，肯定保养的很好。”

    “你小子，见到他，不会眼睛都打弯了吧？”

    陈平马上说道：“没有，我哪是那种人啊。再说，贵叔还坐在旁边呢，我能这么干嘛。”

    这话，田秀秀听了有点不对劲。

    她马上捏了陈平胸口一把。

    “你个臭小子，你的意思是，要是贵叔不在旁边，你就可以乱看乱来了，是不？”

    “秀姐，您误会了，我真没有啊。”

    陈平也是无奈，这婆娘脑回路咋这么奇怪。

    都跟她解释了，还误会自己。

    “那你说，我跟小美比起来，哪个更好看？”

    “哪个身材更好？”

    “哪个更有女人味道？”

    田秀秀一连三问，让陈平很是尴尬。

    老实说，这两个婆娘各有千秋，真比起来还不太好比。

    不过，现在为了稳定田秀秀，陈平就笑着说道：“当然是秀姐更有女人味，嘿嘿，特别是小女人味，还爱吃醋。”

    “臭小子，又来了是不？信不信，我现在就收拾你？”

    “不敢，不敢。秀姐，别闹了，不早了，咱们睡觉吧。”

    “行，今儿个就饶了你，等下次再找你算账。”

    “没问题，乖，睡觉了。”

    陈平心想，你个婆娘还想收拾我。

    要不是你得了那种病，今儿个晚上老子就已经收拾你了。

    不过，等你病好了，老子再收拾你也一样。

    田秀秀毕竟忙活了一天，这会儿突然有点困了，很快抱着陈平闭上眼睛睡着了。

    陈平也不再多想，明儿个事情多着呢，今天得休息好。

    于是，他也很快进入了梦想。

    而此时，在王大瑶家里。

    王大瑶已经躺在床上睡着了，经过陈平的治疗后，这婆娘病情好转了很多，睡的特别香。

    房间里的椅子上，曹小敏坐在上面，一边休息一边看着王大瑶。

    这时候，法里昂走了进来。

    “小敏，你去外面守一会儿，让我来看一会儿病人。”

    老师让她去外面守夜，曹小敏有点不乐意。

    “老师，您让我一个女孩子去外面守夜啊，再说您一个大男人，守在女人的房间内，有点不妥吧。”

    “这有啥不妥的，你老师，是一个专业的医生。王大瑶的病很危险，你老师必须要在这里看着，再说在医生眼里，没有性别，只有病人。”

    被法里昂这么一说，曹小敏没办法只能走出房间，去外面的客堂里守着了。

    曹小敏出去后，法里昂转身朝门口看了看，确定没人后。

    他就关上门，悄悄地走到床边，开始打量起正躺在床上的王大瑶。

    太美了。

    简直是太美了。

    比天上的仙女还美。

    这身材，比法欧女人还迷人。

    这家伙一边观赏着躺在床上的王大瑶，一边还伸手，在她身上比划起来。

    比划了一会儿，他突然有种跃跃欲试的冲动。

    不过，最后他还是停止了下来，自言自语起来。

    “如果陈平那个，乡下医生，能够治好王大瑶，那该多好。”

    “要是王大瑶，康复了，我一定要娶她。”

    “让她当我的皇后，我还要跟她生很多小瑶瑶，很多小昂昂。”

    “我们每天晚上，都要做造人运动，哈哈。”

    这家伙说着说着，还自顾自地笑了出来。

    这时候，躺在床上的王大瑶翻了个身。

    随后被房间内的说话声，给吵醒了，睁开了眼睛。

    眼睛一张开，她看到房间内只有那个外国人在，而且房门关着。

    突然想到，白天的时候，外国人要脱她衣服的事，心里就有点害怕。

    “法、法里昂，你怎么在，在我房间的？”

    此时的法里昂是背对着王大瑶的，听到王大瑶的声音后，他转过身来。

    一看，这婆娘已经醒来了，还看着自己。

    看他的眼神，真是太美了。

    “大瑶女士，你生病了，村里的人都说很累了，不愿意晚上陪着你。”

    “我作为一名医生，你病的这么重，我就要留下来照顾你，直到你的病康复为止。”

    “我好好休息吧，我不会对你乱来的。”

    老外这么一说，王大瑶才放心了点。

    看来，是自己瞎担心了。

    “嗯，谢谢你啊，法医生。”

    “大瑶女士，直接叫我名字法里昂或者里昂就行，叫我法医生，太见外了。”

    “再说，大瑶女士可是华夏最美的女子，我很高兴能够在这里陪着您。”

    “明天，我会联系全世界最好的医生，为你治病的。”

    “你放心，你是我心里的女神，我一定会让你的病，康复的。”

    法里昂的嘴巴，还是很会讨女人开心的。

    说的王大瑶心里暖暖的。

    她现在是寡妇了。

    当了寡妇，在村里生活是很苦的。

    看看凉月和沈秀茹就知道了，平时什么事情都要靠自己。

    生病了，身边也没有一个人。

    所以，法里昂的这番话，确实打动了她。

    “谢谢你，法里昂先生。”

    “陈医生帮我治疗后，我已经没啥事了，时间不早了，我睡觉了，你也去休息一会儿吧。”

    王大瑶对法里昂有了很大的改观，让法里昂特别开心。

    “没事，大瑶妹子，你睡吧，我在这边坐着，有啥不舒服，直接叫我就行。”

    “嗯。”

    随后，王大瑶就转过身去睡觉了。

    法里昂看着她性感的后背，确实美的不可方物啊。

    以后，真能跟她结婚，这一辈子也值了。

    随后，他就坐在椅子上，眼睛出神地盯着王大瑶。

    时间很快到了早上六点钟，外面的天色也放亮了。

    抱着田秀秀睡觉的陈平，突然感觉鼻子下面湿湿的，而且身体有点难受，整个人涨的厉害。

    用手往鼻子下面一摸，流血了。

    糟了，昨晚上好像做了个梦。

    这梦有点说不出口，就是跟田秀秀干坏事了。

    这会儿不仅流鼻血了，还惊出了一身冷汗，太丢脸了。

    老子得赶紧回去自个屋里才行。

    但是，被田秀秀抱的这么紧，他没办法脱身啊。

    “秀姐，天亮了，快醒醒啊。”

    他轻轻推了推田秀秀。

    这婆娘再不醒来，一会儿村委看大门的大爷来了，发现他从田秀秀的宿舍内出来，那就说不清了。

    被陈平推了几下后，田秀秀揉了揉眼睛，醒过来了。

    睁开眼睛，看到陈平脸上的血，马上惊地叫了起来。

    “你个臭小子，咋流鼻血了？”

    “血都到秀姐衣服上了，这还怎么洗啊。”

    接着，她朝自个衣服下面一摸。

    不小心摸到了陈平的身上，这下更加纳闷了。

    “你衣服和裤子咋也湿湿的？”

    “不会也流血了吧？”

