    第110章

    李世民坐在那里想着，韦浩为何会起那么早，难道是礼部没有通知清楚。

    在外面的韦浩，还是在等着，没办法啊，是见皇帝啊，第一次见皇帝，还是要老实点。

    “话我给你带到了，但是什么时候见你，我可就不知道了，你还是等着吧，我估计会很快，毕竟现在也没有什么事情。”程处嗣到了韦浩身边，对着韦浩说道，

    韦浩也是点了点头，叹气的说着：“哎，还是不当官好，不当官的话，可以睡懒觉了。”

    程处嗣听到了，无奈的对着韦浩翻了一个白眼，真不知道韦浩为何会有这样的想法。

    “什么，韦浩现在就来了，他能起那么早？”此刻，在李丽质宫殿当中，她的贴身丫对着还在床上躺着的李丽质汇报，李丽质一下就坐了起来。

    “殿下，小心着凉，还是先穿衣服吧，甘露殿那边过来的公公是这么说的，要你两刻钟以后过去。不能去早了。”李丽质的贴身丫鬟说着就给李丽质穿衣服。

    “这个死憨子，起那么早干嘛，我都还没有准备好，死憨子！”李丽质有点着急，于是对着韦浩抱怨了起来。

    “殿下，还是快点起来洗漱，吃点早膳吧，韦侯爷既然来了宫里，你是早晚要见的，再说了，你不是和他说清楚了吗？”那个丫鬟笑着对着李丽质说道，她可是一直陪着李丽质出宫的，当然知道李丽质和韦浩的事情。

    “嗯，这个死憨子！”李丽质说着就开始下床，其他的宫女也过来给她换上衣服，李丽质心里虽然着急，但是同时也是有点期待的，

    毕竟，从今天开始，自己就要以公主的身份来见韦浩了，也不知道他知道自己的身份后，还会不会在自己面前像以前那样从容，还是说畏畏缩缩的。

    “应该不会，他的胆子那么大。”李丽质在心里给自己打气说道。

    差不多一刻钟后，李世民也是用完了早膳，就起身前往书房那边。

    “去喊韦浩进来，朕要见他！”李世民对着身边的王德说道。

    “是，陛下！”王德说着就转身出去了，站在门口大声的喊道：“宣平阳开国侯韦浩觐见！”

    “喊我？”韦浩一听，马上站了起来，对着程处嗣问道。

    “快去吧，还等什么啊？”程处嗣推了一下韦浩。

    “嗯，要去，要去！”韦浩说着就开始往甘露殿大门口走上去，而王德则是在门口站着，刚刚到了甘露殿门口，门口的士兵拦住了韦浩，韦浩没懂什么意思，就扭头看着后面的程处嗣。

    “把你身上的佩剑，佩刀拿出来！”程处嗣提醒韦浩说道。

    “我没这玩意，带这玩意干嘛，我又不是去打架的。”韦浩马上开口说道。

    “嗯，搜一下！”程处嗣对着身边的士兵示意了一下，韦浩则是盯着程处嗣看着。

    “就是太子殿下来了，我们都要搜，这是规矩。”程处嗣解释说道，韦浩才放心，还以为程处嗣故意刁难自己呢，

    很快，搜完了，王德对着韦浩说道：“韦侯爷，随小的来，等会见到陛下，千万不能大声说话，要注意礼仪。”

    “诶，谢谢王公公，这个，我这也没有带什么东西，下次你去聚贤楼吃饭，报我的名字就行，免单！”韦浩笑着对着王德说道。

    “韦侯爷说笑了，请！”王德笑了笑，对着韦浩说道，韦浩连忙说你请，这点规矩还是知道的，

    虽然韦浩之前不知道王德到底是什么人，但是现在王德作为陪着李世民的人，那肯定是李世民非常信任的人，这样的人，不但不能得罪，还需要巴结一番才是，

    很快，韦浩就被带到了李世民的书房，此刻李世民坐在书案后面，拿着毛笔写字，因为是大清早，书房里面还有点暗，韦浩一下也看不清李世民的面貌。

    “陛下，韦侯爷来了！”王德对着李世民行礼说道，

    而韦浩一听，也马上拱手对着李世民喊道：“臣，平阳开国侯韦浩，见过陛下！”

    “嗯，来了？你这次怎么起那么早啊？不是让你上午来吗？”李世民坐在那里，抬头看着低着头的韦浩说道。

    “啊？这个，我爹搞错了，礼部是通知上午来的，但是我爹一大早就把我弄起来了。第一次，没经验！”韦浩低着头说道，但是听着这个语气，韦浩感觉很熟悉啊，就是一下想不起来到底在什么地方听过这个声音。

    “好了，坐下吧！”李世民看到了韦浩一直低着头，就笑了一下说道，同时对着王德挥了挥手，示意他先出去，

    等韦浩坐了下来，抬头看到上坐着的人，愣了一下，接着揉了一下自己的眼睛，发现居然是副管家。

    “副，副管家！”韦浩马上瞪大了眼珠子，看着李世民。

    “嗯，是朕！”李世民点了点头。

    “我靠！”韦浩马上喊了一声我靠，接着站了起来。

    “我靠？此话何意？”李世民也被韦浩弄的有点懵了，这个词没听过啊。

    “你，你，你，我，你是陛下，副管家？”韦浩此刻盯着李世民问了起来，脑子里面都是懵的，这，太刺激了，刺激的韦浩脑袋都快要当机了。

    “怎么，不像？”李世民看到韦浩这样的反应，得意的对着韦浩说道。

    “啊？”韦浩还是盯着李世民看着。

    “朕不像皇帝吗？”李世民还是笑着看着韦浩问了起来。

    “嗯！”韦浩点了点头，接着马上摇头说道；“不是，像，像！”

    韦浩才慢慢反应过来，接着开始挠着自己的脑袋，想要理顺一下自己脑袋里面的思维。

    “陛下，你，我，那个什么？算了，你让我想想行不行？”韦浩此刻看着李世民问了起来。

    “想什么，想你当初怎么和朕说的那些话吗？说朕瞎搞，说朕有三千后宫佳丽，说朕不懂国家大事？”李世民继续笑着看着韦浩说道。

    “啊？谁说的？谁敢这样和陛下说话？”韦浩马上抬头看着李世民说道，他还真不记得这些话是自己说的。

    “你说的，你就忘记了？”李世民盯着韦浩问了起来。

    “我，不可能，陛下你记错了。”韦浩马上摇头说道，李世民则是哭笑不得的看着韦浩。

    “你小子还敢在朕面前装糊涂不成？”李世民指着韦浩威胁说道。

    “陛下你等等，你让我理顺一下行不行，我有点乱，你等一下啊！”韦浩说着还伸出手来阻止李世民继续说下去，想要理顺一下。

    “你是长乐那丫头的副管家，不对啊陛下，这个不对！”韦浩说着抬头看着李世民。

    “怎么不对？”李世民有点迷糊的看着韦浩。

    “你是副管家啊，如果你是皇帝，那长乐是谁？还有，你当初冲我借钱的时候，如果你说你是陛下，我不就给你了吗？你为何要饶这么大一个弯？”韦浩看着李世民问了起来。

    “嗯，你知道长乐是谁吗？”李世民看着韦浩问了起来。

    “废话，我当然知道，李长乐我还能不知道？”韦浩马上冲着李世民说道，李世民就瞪着韦浩，居然敢在自己面前说废话，而韦浩压根就不知道他为何瞪着自己。

    “你说谁说废话？”李世民发现他没有自觉，就盯着韦浩问了起来。

    “谁说废话？我怎么知道？陛下，等等，你不是冒充的吧？”韦浩说着再次想了起来，接着一想不大可能，大清早就在皇宫里面的人，怎么可能是冒充的。

    “韦浩，李长乐叫李丽质，知道是谁吗？”李世民接着看着韦浩问了起来。

    “她还有一个名字啊，他没跟我说过啊，这丫头，取那么多名字干嘛？”韦浩还是没理解韦浩的话，韦浩是真不知道，自己前世是一声理科男，对于历史地理政治是完全不感兴趣，就是喜欢数理化。

    “你，你，李丽质，朕的闺女，大唐嫡长女，长乐公主，这都没有听过？”李世民气的不行啊，还有连这个都不知道的。

    “啊？”韦浩此刻再次傻眼的看着李世民。

    “你真不知道？”李世民盯着韦浩问了起来。

    “嗯！”韦浩木讷的摇了摇头，此刻的韦浩，心里是更加震惊啊，李长乐是公主，还是李世民的嫡长女，那，那自己岂不是要和李世民提亲？这，自己要成为驸马，这玩笑有点大的。

    “现在知道了，记住朕的话，以后不许不理长乐，听到没有？”李世民提前给韦浩打预防针，但是他发现韦浩还是木讷的，还在发呆当中。

    “韦浩，韦浩！”李世民看到他这样，就对着韦浩喊了起来。

    “岳父，岳父啊，我和长乐的事情，你答应了吧？”韦浩反应过来，高兴的对着李世民喊道，他是李丽质的父亲，那不就是自己的岳父吗？

    “什么，什么？”李世民被韦浩这两声岳父给喊蒙了，自己还从来没有听谁喊过自己岳父的，包括之前嫁出去的两个闺女，那些驸马都没有喊过自己岳父，都是喊陛下，

    这个韦憨子，居然喊岳父，

    这，感觉怎么有点亲切呢？

