    7日，万众瞩目的“纽约德比”在布鲁克林网队的主场巴克莱中心进行。

    新赛季，组成了宇宙阵容的网队非常渴望与尼克斯争夺在纽约的球市。

    为此，网队还特意请来了曾经带领他们打进过总决赛的贾森-基德来执教。

    刚刚退役便找到新工作的基德是幸运的，布鲁克林狼王加内特在得知基德要来执教球队时兴奋地说道：“贾森曾是这个联盟里最好的控球后卫，他能够给我们带来宝贵的经验，我相信我们一定能共事得非常愉快。”

    对于狼王的这番深情表白，林易觉得前半段没啥毛病，毕竟纵然生涯无冠，但是基德确实曾是联盟的第一控卫。

    可是后半段，林易很想告诉加内特，尽管舔是哈士奇的传统，但是做人......不能睁着眼当舔狗。

    基德能给网队带来啥宝贵的经验？

    无冠的经验？

    皮尔斯、加内特好歹还拿过总冠军呢，一个连总冠军都没拿过的球员有啥经验？

    难道说加内特指的经验是基德在家暴中与老婆且战且退的经验？

    细思极恐，贵圈，还真乱。

    赛前，在进行出场秀时，亲自到场观战的俄罗斯寡头普罗霍洛夫的心态崩了。

    用普罗霍洛夫的话来说，美国市场，他有点玩不转啊！

    虽然这位俄罗斯寡头投资NBA的原因和动机很复杂，但是不管怎样，人阿布买下切尔西后，好歹混进了英国的上流社会。

    可是......

    人比人，气死人。

    网队与其期待与尼克斯抢市场，还不如想想怎么在NBA建立王朝比较现实。

    所谓的“万众瞩目”，人瞩目的，只有尼克斯，只有林易。

    对不起，这是巴克莱中心？

    尼克斯的球员们感觉，这座新麦迪逊广场花园，修得挺不错的样子嘛。

    言归正传。

    今年组成了德隆、单打乔、皮尔斯、加内特、洛佩兹为首发的网队并没能在新赛季开始后召唤神龙，这套阵容如果都在巅峰，那确实是美滋滋。

    然而就以这套阵容现在的运动能力而言，只要和他们交手的对手不蠢，稍一提速，网队根本就跟不上。

    新赛季打到这会儿，网队尴尬的排名东部第八，与炮拳缺阵后仍然排在东部第一的尼克斯形成了鲜明的对比。

    这赛季，加内特连且战且退都玩不动了，场均出战20.6分钟的加内特每场能够贡献6.5分与6.6个篮板，他在球场上最大的贡献是通过战吼给球队增加士气BUFF，以及捶胸顿足点燃主场的氛围。

    要不是皮大爷偶尔还能真理一下，网队觉得他们被凯尔特人坑得可太惨了......

    要知道，网队为了组起这套阵容，基本上把球队未来三到五年的资源都给赔上了，在林易的记忆中，网队简直就是舍己为人的典范，是凯尔特人重新崛起的重要合作伙伴。

    德小胖这赛季也是打打停停，本来想着能够虐保罗回回血的德隆在得知保罗常规赛报销后，十分难受......

    没炮可打的苦逼日子，谁能懂？

    大洛现在还没赛季报销，不过遇上林易，大洛和赛季报销也没啥区别。

    乔约翰逊现在发现了一个令他郁闷的事实，那就是，原本离开亚特兰大准备寻找强力队友一起冲冠的单打乔发现，他么地，他才是这帮人的大腿好不好！

    新赛季从马刺驰援而来的基里连科这赛季连散弹枪都不是了，夏天因为一堆杂七杂八的原因没法保持训练的基里连科状态下滑严重，加上之前堆积起来的一些伤病，这把散弹枪在开枪时非常容易走火。

    说出来你可能不信，这支网队目前表现得最好的球员是永远都活力满满的梅森-普拉姆利。

    未来曾入选过梦之队的普拉姆利能力一般，但是这位仁兄有一大特点，那就是不管场上场下，他的激情仿佛永远都用不完。

    嗯......加强版的萨克雷。

    总之，网队现在最不想打的对手就是尼克斯。

    当整座巴克莱中心在林易一次次上罚球线时高呼MVP，就算加内特捶胸顿足一万次也救不了场。

    尼克斯没给网队任何机会。

    认真反思了自己的利文斯顿用自己的身高把德小胖教育得服服帖帖，加内特与大洛都不愿意主防林易，于是身为战斗民族的基里连科成功完成了晚节不保成就，这把卡壳的散弹枪助攻林易在这个夜晚疯砍51分！

    单打乔倒是想拯救球队，但是随着两队比分拉开，连关键球都没得打的乔约翰逊只能默默地回到替补席与加内特闲聊布鲁克林的哪家夜店更好耍了。

    131比95，坐镇“主场”巴克莱中心的尼克斯大胜“远道而来”的网队，赛后，尼克斯球员与球场工作人员那亲热的模样，一度让网队老板普罗霍洛夫怀疑......自己怕不是买了一支假的球队吧？

    说好的球迷文化呢？

    说好的主场氛围呢？

    对不起......面对尼克斯，网队那就是个弟弟啊！

    球员时代曾带领网队杀进总决赛的基德便切身体会过纽约球迷的傲慢与偏见。

    究极傲慢的纽约人从未正眼看过网队一眼。

    如果说快船是后妈养的......那网队，恐怕真的就是充话费送的了。

    ……

    11日，林易继续着自己新赛季开始以来的疯狂表演。

    走几步便回到主场的尼克斯力克“小英雄”开拓者。

    去年开拓者曾经狙击过尼克斯一次，今年，凑齐了后场双枪的开拓者实力更强，但是双枪这种组合吧......

    一把枪人体描边那不要紧，毕竟利拉德最多也就出手个15到20次。

    可是两把枪都人体描边，那开拓者就没法玩了。

    别人可能会看不起开拓者，但是林易可不会。

    这支球队打疯起来那也是收不住的，所以，最好的解决办法就是让他们进入另一种打疯的模式。

    年轻人，就该向科比致敬！

    学什么变态准，那是小学生才会干的蠢事。

    作为一名外线投手，就该学习科比大无畏的精神，既成全了自己，又助攻了对手。

    鲁迅先生有句名言就说得很好，少年不打铁，老大徒伤悲。

    铁到用时方恨少，打铁还需自身硬。

    硬气的利拉德与硬气的CJ.麦科勒姆成功帮助林易完成了30+30的可怕数据！

    这场比赛打到后来，尼克斯的锋线们纷纷化身为亚当斯。

    不卡位，不疯魔！

    这个夜晚，我们都是下水道！

    ……

    PS：第三更！

    PS2：还好水短俏留了一手，就知道今天定时发布有问题！么么哒！