    这么浅显的道理，宋神川自然心知肚明，他开口询问，一来是有点乱了方寸，想要听听陈苍生的意见，二来，则是表明自己的态度，不管宋氏最后落得如何下场，他都会坚定立场，不可能为了偌大家业，就跟方家和赵家委曲求全。

    选择做了北境尊主的手下，那就是天大的机缘，哪怕家产尽失，陈苍生一句话，也能让宋氏这种千亿豪门平地再起。

    所以，宋神川早就已经想通了，哪怕陈先生要他将这宋氏拱手送给方家跟赵家，只要有一句话在，他都肯点头。

    于是乎，宋神川就恭敬地说道：“那就依陈先生之意，暂时静观其变，将计就计，看看方家跟赵家那边到底是在打着什么算盘。至于股东名单里的人，其中有一大半，都算是我以前的支持者，虽然不知道他们为什么会选择倒戈相向，不过，这一两天，我就会调查清楚此事。”

    陈苍生闻言，又瞥了宋神川一眼，似是提醒般说道：“记住，当断不断，必受其乱。如果放在战场上，投敌之人，就算不是当场处死，也是永不再用。否则，能够背叛一次，就绝对会背叛第二次。这样的道理，放在商场上也是同样，可以拉拢，但不可轻信，最好的办法，就是展现雷霆手段，你应该明白我的意思。”

    宋神川眼神一闪，露出了若有所思的表情。

    他当然明白陈苍生的意思，雷霆手段，那就是不留任何情面的意思了。

    虽说这些人加起来的力量确实能够威胁到自己，但，如果只是讲拉拢来说的话，不光要付出很大的代价，而且还要面临极高的危险。

    正如陈苍生所说的那一句话，能够背叛一次，就绝对会背叛第二次！

    与其将这些人拉拢回来，倒不如直接从他们手里争走股份，交给真正放心的自己人。

    那样一来，他才能够真正的高枕无忧，而不是疲于应付内忧外患。

    随即，宋神川就看着手里那张名单沉思了几秒以后，点了点头，对站在一边的宋清竹说道：“清竹，你现在打电话，叫你堂姑来家里一趟。”

    宋清竹闻言，立刻就明白了。

    这是要用宋韶华先开刀了。

    名单上这么多人，目前还都是不太确定已经背叛的，但，宋韶华会背叛，这一点就算没有证据，也是毋庸置疑。

    因为宋韶华的丈夫，冯家现在的掌舵人，本来就跟赵家有一些来往，再加上今天的事情，她若怀恨在心，必然会倒戈相向。

    虽说她手里有的股份非常少，但是，一点点小的差池，都有可能导致满盘皆输。

    宋神川自然是要先选择宋韶华这个‘软柿子’解决，把她手里的股份夺走，将她踢出宋氏的决策圈。

    得到了命令以后，宋清竹立刻就去打电话给宋韶华打电话了。

    而陈苍生此时，也是说道：“后面的事情，我相信你自己能够处理，洪云涛就留在这里帮你，时候也不早了，我先回去了。”

    说完，陈苍生就站起身准备离开。

    宋神川更是赶紧起身，语气恭敬地说道：“陈先生，您不留下来吃一顿便饭？”

    “不用，吃过了，你们尽管处理此事吧。”陈苍生摆了摆手，拒绝了宋神川以后，就大步离开了。

    所谓雷厉风行，也就是如此。

    尽管被拒绝了，宋神川还是带着女儿宋清竹，一路把陈苍生给送出了别墅，回来的时候，才拍了拍拘谨的洪云涛，微笑着说道：“洪兄弟，你不必紧张，既然我们都是为陈先生办事的，以后就是自己人了，而且这一次，你的消息真的帮了我们很大的忙，这样，清竹，你去准备一下。”

    他回过头来吩咐宋清竹道：“开一个账户出来，划进去一亿，这笔钱，就当是酬劳。”

    宋清竹点了点头，立刻就开始着手办理。

    而洪云涛则是吓傻了，赶紧说道：“宋先生千万不要这么客气，这点小忙，哪里值得一个亿啊？”

    他现在都有种如坐针毡的感觉了。

    之前从陈苍生那里拿到的酬劳，就已经让他一跃成为亿万富翁了，那笔钱至今他都没想好到底要怎么处理，有一种人生的目标突然就达到的茫然感。

    现在宋神川居然还要给他划过来一个亿，这钱多起来了，他更不知道该怎么办是好！

    甚至还有点担心，自己这属于穷人乍富，万一走了歪路可怎么办！

    宋神川似乎是看出了洪云涛的担心，微笑着说道：“洪兄弟千万别跟我客气，这笔钱，你是一定要收下的。不过，你也可以先放在我这里，由我手里的团队替你去运作，到时候连本带利，你随时都能够取走！”

    听到这话，洪云涛才稍微放心下来，让他手里握着这么多的钱，他还真有点忐忑，既然是先放在宋神川那里运作，他倒是好受很多，也没有再推辞，点着头说道：“那我就多谢宋先生的厚爱了。”

    “都是自己人，别跟我客气！”宋神川哈哈一笑，又拍了拍洪云涛的肩膀。

    此时他的心情也算是好了很多，毕竟，这么重要的事情，能够提前得到消息，等到应对的时候，肯定跟一无所知被蒙在鼓里天差地别。

    更何况，他很清楚，像洪云涛这样的人物，跟在了陈先生身边，未来必定也会成为一方人物，他们都算是陈先生在金陵的班底，现在先打好关系，互相结交一番，也是应该的。

    所以从头到尾，宋神川都没有拿出任何高高在上的态度对待洪云涛，一直都是放下身段，跟洪云涛平等结交，为的就是拉近两人之间的关系，同时也是培养洪云涛的心态，这样畏畏缩缩的拘谨，也不是长久之计！

    接下来，宋神川就拉着洪云涛聊了一会儿天，大概半个小时过去，别墅的门铃就被人按响。

    保镖立刻禀报，是宋韶华来了。

    宋神川闻言，和洪云涛对视了一眼，紧接着，就笑着说道：“老洪，接下来的事情，你还得多帮着参谋参谋，咱们一起把这件事情办好，解决明白，如何？”

