    一发炮弹落下，剧烈的爆炸将冰雪和泥土全都送上了空中，在冰凉的战壕之中，俄国士兵瑟瑟发抖，他们从来没有如此无助过，这种无助甚至要超过面对德国的感觉。

    作为一个窃贼，他最担心的就是主人来找他算账，因此他们占领了远东之后，才会对世代居住在这里的中国人举起了屠刀，不过曾经的主人还是再度打了回来，要重新拿回这块土地，他们不能不感到恐惧。

    炮声隆隆，每一炮下去都有几十米的范围变成了无人区，战场上到处都是俄军的尸体，他们浑身焦黑，散发着腥臭的味道，或是肢体残缺，断裂的肢体满地都是。

    “快，加把劲，把这帮俄国毛子都轰上天！”

    吴凯杰大声的喊道，其他的炮兵士兵也不断的加紧搬运，一枚炮弹足有五六十斤，需要两个士兵才能快速搬起，大家也全都打疯了，有的士兵干脆甩开了棉衣，在零下二三十度的严寒之中只穿着一件单薄的衬衣，剧烈的搬运劳动让他们每个人都热血沸腾，浑身上下甚至冒着丝丝缕缕的白气。

    “**，别光顾打得过瘾着，都给老子瞄准了，这炮弹可都是大把的银元换来了！”

    “团长，您就放心，我们做梦都在练着瞄准呢！”

    吴凯杰当然比较放心，这些炮兵的训练的确是奉军之中最刻苦的，而且为了这次战斗，张廷兰又给他们配备了两样威力倍增器，一个是天上的飞机，一个是手摇机械计算机。

    有了飞机之后，就能看的更清楚，有了手摇计算机，计算弹道就更加容易，自从和美国合作之后，张廷兰也从美国进口了不少东西，就包括这些能够军民两用的手摇计算机。

    添置了新的装备之后，等于是如虎添翼，让炮兵这只猛虎更加犀利，也更加狰狞。越来越多的俄国兵被炸死，被震死，超过四分之一的俄国兵还没有看清楚对手是什么样子，就全都见了上帝。

    张廷兰在指挥上面并没有太多的天赋，他最喜欢的事情就是靠着兵力和火力的优势，彻底碾压对手，一点都不留情，这次他也将这种手段发挥到了极致，重炮对着俄军的阵地不断的犁过。

    从表面上看，几乎所有的工事都被摧毁了，就这样张廷兰还不满足，他又让飞机对俄国的阵地进行了侦查，只要发现有价值的目标，立刻引导火炮攻击。

    随着炮击渐渐的停止，奉军的攻击也正式开始，担任主攻任务的边防军第一旅第一团，这支部队在攻击哈尔滨的战斗之中，最先冲入了总督府，整编之后，是边防军首屈一指的部队，战斗力十分强大。

    他们拉开了标准的散兵线，三个人一个攻击小组，快速冲过冰封的黑龙江，这种攻击方式也是张廷兰吸取后世经验，大力推广的，三个人一组，不论是在进攻还是撤退的时候，都能互相掩护，不至于发生混乱。

    另外将三三制和散兵线融合，还能极大的降低伤亡，如果突然遭到了机枪袭击，最多只会损失两个小组，而采用西方的单纯的散兵线则会损失十几个人以上，经过几次的战斗验证，奉军已经能够熟练的掌握这种战术的精髓，士兵配合的越来越默契。

    随着渐渐低进俄军的阵地，俄军阵地上终于响起了枪声，他们使用的也是和奉军一样的莫辛纳干，枪声依旧清脆悦耳，不过这种声音的背后，却是最直接的杀戮，中俄这对世仇终于冲到了一起。

    “**，这帮俄国人还没有死绝么？”

    周子健卧倒在雪地上，俄国人的子弹贴着他的头顶射过去，差点就击中了他的脑袋。其实俄国人在海兰一带也不是没有准备，为了应付中国的威胁，他们派出了最精锐的力量，也大量的修筑工事，试图死守这里。

    双方交火之后，立刻就是最残忍的拼杀，周子健在雪地之上，不断的向前匍匐前进，距离俄军的阵地越来越近。

    这时候突然在一旁响起了密集的机枪声，三名奉军士兵顿时倒卧在地上，鲜血染红了脚下的冰雪。周子健此时也注意到了俄国人的火力点，他的步枪已经锁定了对方的机枪手，一声清脆的响声过后，顿时俄国机枪手的脑袋就被击中了。

    就好像打爆了一个西瓜一样，顿时花红脑子流了一地，其他的俄国兵全都惊骇莫名，很显然奉军之中有枪法精准的神枪手，说不定此时正在锁定着他们。

    这帮人顿时就感到脖子里面冒凉气，手上的动作也变得迟疑起来，而奉军士兵可没有迟疑，他们快速的向前突进，距离俄军的阵地越来越近。

    负责火力支援的迫击炮组也跟了上来，自从能生产迫击炮之后，奉军就开始大量的装备，士兵们也喜欢上了这种价格低廉，威力巨大，可以肆无忌惮使用的绝佳武器。

    一连串的炮弹落到了俄国人的头上，将暴lù的重机枪火力点彻底笼罩在了炮火之中，周围的俄国兵也全都被笼罩了起来，死伤惨重，尸体到处都是，侥幸没死的也不是什么幸运，他们不过是多遭罪而已。

    在冰冷的雪地上，他们的生命不断的流失，任凭怎么呼喊，都没有人会搭理他们，很快这些俄国人的身躯就会彻底冷起来，变成了一堆冻肉，也正是这种寒冷的天气，让多数俄国士兵都保留着死前的惊恐神色，就像一群活生生的冰雕一般。

    “将军阁下，中国兵攻击的太猛烈了，正面守不住了，您赶快派援兵。”

    听到手下的求援，负责指挥战斗的别里科夫少将眼神凝重，他也没有想到奉军竟会如此的凶猛，和一直以来的东亚病夫形象完全不同，从战斗一开始，俄国人就处于被动之中。

    “没有援兵，所有人都必须记住，俄国的荣耀都在他们的手上，必须死战到底，我们不能被懦弱的中国击败，俄国不能成为世界的笑柄！”

    手下的参谋只好慌慌张张的跑出去，别里科夫虽然嘴上说不给援兵，但是他的脑中不断推想着应付眼前局面的办法，不论是火力还是兵力，也包括后勤保障，俄国人全面处于劣势，混乱的国内局势决定了俄军的力量十分有限。

    想要用有限的力量获得胜利，就要用更好的办法，正在别里科夫思考的时候，突然参谋又跑了进来。

    “将军阁下，好消息，一支哥萨克骑兵前来援助！”

    “他们有多少人？”

    “一千二百多人，他们是从赤塔方向赶过来的。”

    别里科夫一听，顿时眼前一亮，他们急忙跑到了地图的前面，海兰处于黑龙江干流和左岸最大支流精奇里江的交汇处，东面隔着精奇里江就是江东六十四屯，那里是整个远东最肥沃的一块土地，粮食和蔬菜的产量占到了整个远东的一半。

    奉军的攻击重点放在了西边，因为这里河道最窄，攻击也最容易，而相对广阔的东线奉军的兵力则显得有些单薄。

    看到了这里，别里科夫终于lù出了一丝的得意的笑容：“让哥萨克骑士们做好准备，从海兰的东边绕过江面，迂回到中队的后方，用他们的马刀，砍掉那些该死的中国人的大脑袋，让他们知道俄国人的厉害！”

    参谋闻风而动，别里科夫对于自己的计划还是十分满意的，而且是越想越高兴，在雪野之上，骑兵有着强大的机动能力，只要能发挥好，这就是自己手上的制胜王牌。

    黑龙江边寒风凛冽，天空的云层也变得浓稠起来，一千多名哥萨克骑兵集中了起来，在首领的统帅之下，他们迅速变成了一支黑色的洪流，快速向前突进，马蹄踏在了黑龙江厚厚的冰层上面，这些凶残的哥萨克一直是沙皇手中最有力的一把战刀，此时他们又要去收割生命了。

    不过他们并不清楚，就在俄国骑兵集结的时候，已经被奉军的飞机看到了，很快俄军的动向就被报告给了张廷兰。

    “能想出这个战术的人真是一个天才，参谋长，咱们也给给俄国人一点惊喜了！”

    越来越多的的哥萨克骑兵涌上了宽阔的江面，前锋已经马上就到了对岸，后面的部队也差不多都到了冰层之上。就在这个时候，冰面上突然传来了一阵剧烈的爆炸之声。

    声音震天动地，哥萨克们最初还当是遇到了炮击，因此纷纷加快速度，不过很快他们就清醒过来，脚下的冰面开始动摇了。

    这帮家伙的脑袋一下子就空白了，虽然黑龙江有着几米后的冰层，但是下面依旧是冰冷的江水，如果数九隆冬掉了进去，绝对不是什么好玩的事情，有些精明的家伙就要逃跑。

    一切都已经晚了，奉军的炮兵早就调整了角度，密集的炮弹砸在了冰面上面，瞬间黑龙江的坚冰就被炸开了，无数的哥萨克都掉进了冰窟窿之中。

    冰冷的江水瞬间淹没了他们，江面之上就像是下饺子一般，成百上千的骑兵都掉了进去，很快就被活活淹死冻死！RS！。

