    说是下午四点，当李隆基吃上饭的时候，晚会立即开始，才十五点二十。

    主持人没到时间，不能说原来的话，先说别的，临时安排额外的节目。

    季依正被邀请过来，离得比较远，总归是比较好的位置。

    他身上的小伤吃什么都没问题，也就是李易来得及时，不然伤口就长好了。

    “正月初一有大朝会，还是吃，易弟参加不？”

    李隆基涮好一片羊肉，放到李旦的碟子中。

    李易帮李旦和豆卢贵妃，几皇太后舀蘸料：“跟现在有区别吗？”

    “现在并非俱是朝臣。”李隆基再涮，涮几下便熟，给李易。

    李易双手端碟子：“三哥何必与弟客气，我能带我家闻恬一起吃就去。”

    “你把小兰一同带上。”李隆基意思让李易参加。

    “是要给我赏赐？”李易明白，明天有封赏，自己能弄到一包火柴？

    “到时即知。”李隆基不说，他继续给群臣涮肉，让宫女送，一人就一片。

    大臣们起身接那片羊肉，不像李易，端下碟子就成。

    团儿里的和四个宰辅给完，最后一片给郭子仪。

    郭子仪单膝点地接受，吃完站好，吧嗒吧嗒嘴儿，发现更谗了，还不如不吃。

    王皇后自己涮：“来年的三十儿，定然比今年更热闹，嘟嘟过了今宵长一岁。”

    儿女双全的她觉得这辈子有盼头了，之后再生，就慢慢养大，不急。

    旁边的小兰帮自己和永穆公主涮肉，不出声，今天她被允许坐下。

    一个是她照顾永穆公主有功，另一个看在李易的面子上。

    李易今年比前两年忙，跑到海外去取种子，又管着国家大事，每一个地方皆有他的意志。

    吐蕃的赞普到大唐，后突厥跑到小海，奚族、契丹归心，渤海那里带回人。

    加上苏禄目前焦头烂额，白衣大食不敢寸进。

    说他一个人撑起了大唐都不为过，妻凭夫贵，夫太厉害了，不是妻也贵。

    小兰并非丝毫权力没有，她手上掌握着一群人，永穆公主的女子护卫队。

    “擦鞋了，免费擦皮鞋了啊！”屏幕上出现小品，有音响同时出现。

    “不要钱？”一个人走过来。

    “擦鞋？你愿意给钱我总不能不要。”

    “擦，过年了，皮鞋要亮堂。”

    “好咧，左脚，右脚也行，看我给你擦，主要在于蹭，打上鞋油，越蹭越亮，亮不亮？”

    “亮的，不错，手艺不错。”

    “是哈！行了，走吧！”

    “另一只还没擦呢。”

    “擦鞋一钱，擦不擦？”

    镜头拉进，那人一只脚上的皮鞋亮亮的，另一脚上的灰灰的，他表情纠结。

    擦鞋的人伸出指头在那比划着，斜眼看，一钱。

    有人笑点低，哈哈大笑。

    “你是卖鞋油的吧？看你这摆了一摞鞋油，买鞋油给擦？”

    “错，鞋油不卖，免费擦，我卖火柴。”擦鞋的人掏出来一大包火柴。

    “擦鞋和卖火柴有什么相通的地方吗？”

    “都是擦，擦火柴是擦，擦皮鞋也是擦。”

    “我非要说划火柴呢？你给我划个皮鞋我看……哎！你真划呀？”

    穿皮鞋的人往后躲，擦鞋的拿出把小刀：“是擦还是划？”

    “擦，火柴怎么卖？”

    “免费试用，不要钱。”

    “你一说免费，我怎么就哆嗦呢？”

    “确实免费试，你擦一下，来，抽出一根火柴，擦，你那叫杵，跟火柴盒有仇啊？再来，你那叫点，绣花呢？你跟你媳妇儿也是点来点去的？要一下子就……你瞪什么眼？”

    “我认为你在鄙视我，因为我没媳妇儿。”

    “那更要擦，擦才能出火花，大家说对不对。”

    擦鞋的说着连续抽出火柴划着，动作自然流畅。

    有托儿跟着喊：“对~~先擦出火花，才能继续插。”

    “低俗。”宋璟突然说出两个字，他认为一点不好笑，梨园的人怎么排练这等节目？

    “百姓喜欢就好，教百姓怎么划火柴，划不好会废掉一根火柴，又要宣传火柴，又要让人笑，只能通过这种手段。”

    李易没生气，他给出解释。

    这种节目在他那时的春节联欢晚会上过不了审，因为有很多人像宋璟一样。

    宋璟的女人也不少，他可以做，但不能让没有女人的男人说那样的话，低俗、下流。

    “报纸上不是已经讲解过么？”

    宋璟还是不能接受，可惜他说话不管用。

    “我在报纸上写个齿轮的离合与换档，然后给你辆带档位的蒸汽机车，你能控制不？”

    李易不客气了，已经告诉你了，给百姓讲的。

    看书如果可以，我要大体老师作甚？我为什么还拿死囚练手？

    停顿一下，他抄一个：“古人学问无遗力，少壮工夫老始成。纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。”

    宋璟不吱声了，低头吃火锅，反正自己就说一句，总不能大过年的叫自己进团儿吧。

    外面看节目的百姓却哈哈大笑，他们喜欢这种段子。

    顺便摸摸兜，掏出火柴看看。

    百姓基本上人手一盒，平时就揣在兜中，以备不时之需。

    他们买的火柴可不是一大包一钱，按照盒买的。

    一大包十盒，一盒五十根火柴。

    正常来说一盒就是一角钱，他们买的时候需要一角三分到一角五分。

    运往远处的地方，一根火柴需要一分钱，他们一分钱买两到三根。

    不能再便宜了，除非他们自己去火柴厂大批量进货。

    火柴带在身上，百姓莫名地有种底气，不害怕没有火了。

    卖火柴的人要交税，三十税一。

    卖一盒能赚二分多或四分多，不过进货量大，他们压货，火柴不是那么好保存的，害怕潮湿，到时候卖不出去。

    小孩子们不允许接触火柴，除非自己家有灶台做饭，放在旁边一盒，孩子做饭的时候没有火了可以用。

    今年洛阳宫的孩子多了玩具，小鞭炮，就是小草鞭，很小的，拆开来用木头烧完前面的炭来点，或者是有草香。

    这种小草鞭的威力小，抓在手里爆炸，最多也不过是把手炸一点肿。

    如果用指甲捏住，没来得及扔出来，指头发麻。

    给他们的都是这样的小鞭，不敢麻雷。

