    来到青元的房间门口，接引并没有立刻行动，而是首先调整了一下自己的情绪。

    故意做出一副卑躬屈膝的态度。

    “主人，我来了，这是给您送的，您浅尝一下？”

    接引一副狗腿的表情，让青元狠狠无语了一下。

    他倒是没有想到，这个家伙如今既然这么会看脸色了。

    不过，他对这货可并不是很相信。

    “你拿过来吧，我试试看，你也得赶紧学会它的做法。”青元看了眼那奶茶。

    对于这奶茶的外形还是相当满意的。

    便是和接引交代。

    “为什么？听混沌前辈说，您有事情要重新对我安排，不知道您具体是想要做些什么？”接引忍不住问道。

    对此，青元自然解释起来。

    “我新开了一个俱乐部，你应该知道这件事吧？之前一直让你在伙房打杂其实也是为了今天，等你学会了怎么做奶茶，以后你就待在俱乐部做事就好了。”

    “那我能不能……”

    接引想要继续追问。

    自然是想要得到打游戏的机会。

    听准提说那游戏千分万分好，他当然也想好生体验。

    没想到青元一口便直接拒绝。

    “不行。”

    这……

    接引的脸色顿时变得难看。

    他那般高的期待，就是以为自己终于有了出头之日，没有想到，这青元既然真的只是安排自己在这店里打杂。

    这简直比在伙房打杂更加凄惨。

    因为他只能看着别人上机，而不能自己上场。

    “一个时辰都不行吗？那我还不如在伙房呆着呢……”接引的声音越来越小。

    也是担心青元生气。

    对此，青元并没有说话，因为他并没有对这家伙解释的必要。

    说实话，他本来就是来他这儿打杂的，他能做什么，不能做什么，全看自己的心情。

    只能说他之前做的事情太好，招惹了自己，说不定日后他表现的好了，自己还能改变心意。

    可是这种事情，他当然不能现在就说，还能给对方一个惊喜不是？

    想着，他直接冲着接引挥了挥手，示意对方离开。

    听见这话，接引留在原地，一副还想继续说些什么的表情。

    可终究还是悻悻然的离开。

    毕竟，他除了遵守青元的话，也没有其他的选择。

    当天晚上，他便是来到了俱乐部之中。

    奶茶这东西，做起来可是相当方便的。

    每天起来就准备材料，等到材料使用完毕再重新制作，有人点单就做好给人送过去。

    他的一天基本上就是这么度过的。

    如果没有人点单，他就只能在吧台前面站上一天。

    日益几日。

    不过，也不是完全没有事情做。

    来的第一天，他就发现了那吧台前边儿的那台电脑上头可以看到其他人的电脑画面，所以他每天最大的乐趣，变成了看着其他人打游戏。

    只几天，他就觉得，这其实也还不错。

    起码比每天在伙房切菜打杂来的有趣。

    没事还能喝喝自己做的东西，只不过，只能从其他人点单的时候多弄出一点儿。

    否则，若是被青元知道了，又不知道会被如何责罚。

    “接引，给我来一杯招牌奶茶！”

    多宝道人的声音响了起来。

    接引立刻回应，便开始了自己的制作。

    话说到前几日，多宝道人来这儿找通天，没有想到只是打了一把游戏，便直接爱上了。

    干脆直接在这儿打满了三个时辰，还恋恋不舍的不愿意离开。

    可看到他的时候，通天也清醒了过来，知道自己每天这么呆在这儿也不是一回事。

    反正每天也就只有三个时辰可以用来打游戏，干脆他每天打完就和多宝道人一块儿离开。

    他也发现，因为心里惦记着这游戏，他的效率都提高了不少，从天要看上一天的卷宗，如今只要一半的时间就能够尽数处理。

    其他的时候，当然是来青元这儿玩耍。

    “师尊，为什么我总是打不过您，您是不是有什么绝招？能不能传授一番？”多宝道人不理解。

    和通天打PK这么多次，他就从来没有赢过。

    虽然对方的确比自己多玩儿不少时间，可这实在是太没道理了一些。

    所以他只能想办法请教。

    同时还给对方附带了一杯奶茶。

    “这技巧多多少少是有一些的，至于绝招，我的技能你不是都已经见识过了吗？这游戏里头，能够释放的技能可都是固定的，哪里来的什么诀窍。”

    “师尊，您就教教我吧，大不了我下次再把其他师弟师妹给带过来，让他们再跟我打，到时候我总不会再输了吧？”

    这似乎也是个办法。

    所谓拿人手短，毕竟是自己的徒弟，没有办法，通天只能和对方传授起技巧来。

    而此时此刻，青元也在房间里头斗的畅快。

    “没想到，这系统搞出来的人机既然还能自我优化，这样一来，那些家伙想要不提升进步，应该也是一件难事了吧？”

    光是这么想想，他多少都有些兴奋起来。

    可游戏才刚刚打到一半，他便是听见了外头的响动。

    随即干脆强制从游戏里头退出。

    “这气息，是青天？这小子既然这么快的出关了？”

    青元的脸上带着几分差异。

    毕竟，他这一次锻造可就只花了几年的时间。

    那做出来的东西真的能用？

    青天屋内，青天也没有想到，有了第一次经验以后，他制作这灵宝既然会这般简单。

    因为只要按照之前的模型直接一比一的复刻就能够直接成功。

    而这一次，他直接多做出了十几台。

    这绝对已经够青元使用了吧？

    “这一次如果他不把那游戏给我，我可不会把东西交出去。”

    他已经想好了，日后就每天带着孔彤彤在自己的地盘上打游戏，这样也不会耽误修炼。

    还能再给青羽送上一台，这丫头日后也就不会出去惹是生非了。

    可他不知道的是，青元早就已经给超级计算机设下了限制，只要是在超级计算机的操控之下，所有的电脑游戏时长都不能超过六个小时。

    也就是三个时辰。

