    尤沙虎微眯着眼睛，看着台上的两个选手：

    “而陈凡虽然悟性极佳，但终究年龄太小，而冯元成修成两本一等练力秘籍，虽然没有修炼真功，但是实力更胜于林青鱼许多，陈凡想赢，恐怕很难……”

    李临流看着擂台，却是眯起了眼睛，摇了摇头：“那可未必。”

    他早就注意到陈凡气血虽然强大，但却有些凝滞，明显未到达极限，昨天陈凡一次顿悟却让他坚定了内心，当天送出了礼物。

    以陈凡昨日对战林青鱼的顿悟，加上自己赠送的一枚丹药，未必没有战胜之机。

    “哦？”

    飞虎门皱眉腾博看着两个白云道馆弟子对战，“李馆主如此自信，莫非这陈凡隐藏着什么特殊手段？”

    李临流微笑道：“你们看下去，就知道了。”

    尤沙虎紧皱眉头，“陈凡硬实力不够，除非还能当场顿悟，要不然我想不到他能获胜的可能……”

    ……

    擂台之上。

    面对疾冲而来的冯元成。

    陈凡眯起眼睛，抬手握拳。

    一拳锤出！

    冯元成修成两本一等秘籍，虽然还未开始真功修行，力量却比已经踏入武道二重的林青鱼更强！

    即使是实力再做突破的陈凡，也是感受到了来自冯元成不小的压力。

    他一上来就用出了自己平日练得更多的《猛虎拳》第六式！

    啪！

    二人拳掌交织。

    第六式的《猛虎拳》，绝对是陈凡此时最具威力的招式！

    而陈凡昨日服下那特殊丹药，气血一举攀登，完成了提升，力量增加了许多。

    冯元成面色涨红，只感觉手掌与陈凡交手的手掌剧痛无比，一股沛然巨力传来，他本人一个踉跄连退好几步！

    他一脸错愕，“怎么可能？！”

    “果然，我的力量比冯元成强出不少！”

    陈凡双眼闪烁，疾步追上去，趁机出招！

    冯元成连连吃瘪，脸色愈发难看，明明陈凡看上去并不是多么强壮，力量却比他遇到的任何一个对手都要更强！

    比自己想象中太多。

    甚至那颜林簇虽然气血生生不绝，但是轮巅峰力量也比不上陈凡！

    “陈凡怎么会这么厉害！我都落在了下风？！”

    他新练成《白云松鹤掌》，有心再战颜林簇，争取冠军，却怎么都想不到竟然在陈凡手上落在了下风！

    他嘴角抽搐，想到之前压着陈凡打得林青鱼，那女人面对的竟然是这种对手？

    而这一幕，也看的无数人目瞪口呆。

    “怎么可能？！”

    现场哗然！

    谁都不敢相信！

    在几乎所有人眼里，实力排名，应该是冯元成强于林青鱼，强于陈凡的。

    可陈凡表现出来的实力，昨天比不过林青鱼，今天反而压制住了实力更强的冯元成！

    虽然是占据了先机，出奇制胜！

    可是能做到这一部，却也是力量足够强大的缘故。

    这就让人异常惊叹了。

    “这怎么可能？！不可能！前一天莫非这小子在藏拙？！”

    主席台上。

    “不应该啊，这小子的气血怎么……相较昨天他只不过多了一次顿悟，实力怎么可能提升这么多？”

    先前断言陈凡没有获胜可能的尤沙虎，皱眉异常不解。

    陈凡一出手，便展示出了恐怖的气血，这些人物也便立刻能看出不同。

    而在其旁边，同样皱眉的飞虎门馆主，眉头一挑，想到了李临流刚才的自信态度，“陈凡的力量和气血，比昨日强大了许多，只是似乎并未完全熟练力量，应该是陡然提升，这件事恐怕与李馆主有关吧……”

    众位馆主皆是凝目，而后全都将目光投向了李临流。

    李临流之前表现便有所不同。

    他依旧微笑，摇动着手中的折扇，“我送了他一枚蕴血丹。”

    “嘶……”

    此言一出，有人倒吸一口凉气。

    周遭众人全都面面相觑。

    每人脸上都带着肉痛和可惜。

    “蕴血丹？！”

    “竟然是如此宝物，白云道馆真是财大气粗……”

    李临流却是哈哈一笑：“一枚蕴血丹而已，哪里称得上宝物。”

    众人更是嘴角抽搐，说不上话来！

    心中纷纷猜测这李临流多半是隐世宗门的弟子，也只有他们能够随便拿出这种宝物，完全不当回事。

    蕴血丹是一种很特殊的丹药，能够辅助提升气血。

    单论价值，各大家族也能买得起。

    但问题是，这种东西有价无市，必须多真元丹药都更稀奇，即使整个飞灵县，也都没有购买渠道，少有人能够获得！

    当然这东西药力虽强，终究只是辅助之用，如果武者本身练力功夫进度不够，或者身体潜力不足，蕴血丹也不是那么好消化的！

    此时李临流看着云淡风轻，心中也是感到微微诧异的。

    他前一天能够看出陈凡气血亟待突破，可却也没想到，只是一天过去，陈凡竟然提升了那么多！

    看来这小子吸收了不少蕴血丹的药力！

    ……

    “怎么会这样？我比不过陈凡？！”

    冯元成一脸错愕和不解，内心积蓄的怒火和不甘到达了顶峰！

    我比不了颜林簇，难道连陈凡也不是对手？！

    他心有不甘，愤怒之下，全身气血鼓噪，青筋凸起。

    双掌横空，全力攻击陈凡，开始不顾一切的出招，实力发挥出了十二成。

    啪啪啪！

    《白云松鹤掌》一式式拍出，急攻之下，竟然逐渐打破了陈凡的优势！

    陈凡的《猛虎拳》也就只有第六式一招厉害，主要还是在以《风雷掌》和《白云松鹤掌》对敌，论出力技巧方面暂时还比不了冯元成！

    陈凡好不容易有些优势，没多少招便发生了逆转。

    只是陈凡却并不着急。

    冯元成如此焦急，仗着气血强攻，无法持久。

    只不过，面对冯元成一招招狂风骤雨般的强攻，陈凡也是难免开始后退！

    论招式精妙，冯元成比不了林青鱼，论力量、气血，冯元成比不了颜林簇，可即便如此，当冯元成爆发之时，却比林青鱼难缠的多！。

    陈凡心中却也无奈至极，论根基、气血自己更要比冯元成厉害，可是练的基础功夫都是二三等的，《白云松鹤掌》才成一半，自然比不了已经练成两本一等秘籍的冯元成。

    其实上一场对阵林青鱼时，陈凡就已经意识到了自己的弱点，若是遇到实力远不如自己的人也就算了，遇到林青鱼、冯元成这等强大的天才，应付起来就十分困难！

    “我的力量完全占了优势，却仍旧被冯元成打成这样……”

    当然，陈凡也不会妄自菲薄，他毕竟开始练武至今不过几个月时间。

    相较冯元成、林青鱼这种天才，能有超越他们的地方，便已经是天纵之资了！

    其实如果能再等几天，他的《风雷掌》、《碎玉拳》全都领悟内息，再次消化蕴血丹，实力提升，凭借力量层次的压制，他也能正面打爆冯元成。

    冯元成一轮猛攻，总算打破了陈凡的优势，反而占了优势，只是毫无顾忌地出招，也导致他体力消耗极快，久久不能强攻拿下陈凡，他的招式、力量便全都开始逐渐变弱。

    出手的空隙也越来越大！

    陈凡眼睛闪烁。

    应付冯元成的招式逐渐变得轻松起来。

    所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。

    此时的冯元成便已经过了一鼓作气的阶段，力量开始衰竭了。

    而陈凡硬实力更强，接招越来越轻松，有所余力！

    而后抓住冯元成拳头猛地向前拍出，第六式猛虎拳正面与冯元成的一掌砸在一起！

    蓬！

    拳掌相交。

    冯元成面色大变，只感到一股沛然巨力从手掌位置传来，不由得连连后退。

    陈凡面不改色，踏步跟上，换拳为掌，一掌拍出。

    直直地印在冯元成胸口！

    啪！

    冯元成倒退！

    陈凡再次取得了上风！

    冯元成双目赤红，好不容易把握住了身体平衡，弓步凝视着陈凡，头发散乱，哪还有之前翩翩君子的样子。

    主席台上，几位馆主皆是摇头叹息。

    所有人都看得出来，事情发展到这种程度，“冯元成要败了……”

    台下。

    白云道馆弟子所在区域，所有人都说不出话来，场面异常的安静。

    尤其是其他参与本次会武的选手们。

    最复杂的人，莫过于林墨和苏清阳了。

    “他怎么会这么厉害……？”

    二人都和陈凡是同班弟子，开始觉得陈凡自言能够进入前三十就是不知天高地厚。

    没想到陈凡一路闯到这里。

    如果是今天之前，陈凡的比赛都可以用“运气”二字解释，可是当陈凡几乎要打败冯元成，二人自然是无话可说！

    要知道二人就算练成白云松鹤掌，也只能仰望冯元成的天赋。

    可是自己二人平日不当回事的同班老土，竟然要将冯元成踩在脚下了，那种反差，更让人难以接受。

