    丝毫没有抱歉的意思。

    全办公室的人都知道这不是手滑这么简单，明显地是故意捉弄她。

    罗佳丽也不是傻子当然看得出来她的意图。

    手滑？手滑能等到她回来了还不收拾干净？手滑还要洋洋得意地对自己说是自己干的？

    罗佳丽没有说话，抓起隔壁桌上的咖啡杯，直接从她头上倒了下去，然后面不改色，“真不好意思，我手滑。”

    那个女同事，包括全部的人在内，都是一脸震惊

    “罗佳丽！你疯了？！你是不是有病？我要去霍总那举报你！”

    那个女同事气急败坏，她抓了一把被咖啡淋湿了的头发，自己都嫌弃自己。

    这个时候她咬牙切齿，恨不能把罗佳丽生吞活剥了。伸手就想抓住罗佳丽的头发，跟她干一架。

    还好罗佳丽眼疾手快，一个侧身躲过了。

    女同事扑了空，自己差点一头栽到地上，这场面，别提有多滑稽了。但是她还不服气，站稳以后转身又朝罗佳丽扑来，却被几个男同事拦住了。

    “你别冲动，你越是这样，越是着了人家的道了”其中一个人提醒道。

    她满脑子都是想着怎么对付罗佳丽哪儿想的了这么多，被这么一劝，终于冷静下来，“罗佳丽，你等着，我跟你没完！”

    经理正好出去了，她本来是想捉弄罗佳丽，没想到自己却被她给捉弄了，她是越想越气闷。

    罗佳丽看了一眼她，满眼的厌弃，然后回头对那些人说，“有份参与的都给我把桌子弄干净，等会回来看到有半点不满意，别怪我不客气！”

    说完她便摔门而去。

    “她不会去告状吧？”一个胆小的女同事弱弱地问。

    “要告就去告吧，现在手上的是我好不好！这个女人，真他妈是疯了！”那个女同事还是一脸的气愤。

    然而她是没有看到她自己，这才是真正的疯了。

    罗佳丽出了办公室以后没有去找霍天华，她可不是那种习惯告状的人，她受到欺负，只会当场欺负回去，不会让别人占到丝毫的便宜。

    刚刚那个女同事跟疯了一样扑向罗佳丽的时候，头发上的咖啡也一并甩了过来。

    虽然罗佳丽眼疾手快躲过了她的攻击，但是还是被溅上了几滴咖啡，在白色衬衫上显得格外突兀。

    她来到洗手间，打开水龙头，水哗啦啦流下。

    “这个罗佳丽还真是嚣张，我听说她刚刚在办公室泼了一个女同事，还对着整个办公室放狠话。”隔着门有人的声音响起。

    “什么情况，你从哪儿听到的？”另一个门内有人好奇地问道。

    “哎呀，你不知道么？公司都快传遍了。”

    ……

    对话混杂着水声，听的却异常清晰。

    罗佳丽愣了愣，继续用水擦着自己的白衬衫。

    公司虽然大，但是像这种八卦，传播的速度倒是很快的。罗佳丽知道经过这件事，大家对自己的敌意更加深了，但是她不在乎。

    每个人都有自己无法容忍的东西，而她就是再能忍，再想息事宁人，也是有限度的。

    她不知道这件事传到霍天华耳里，他会怎么想。不过他怎么想，又关自己什么事呢？她从来不在乎任何人的看法。

    只是她不知道其实在她心里，对霍天华这个人，有些东西正发生着变化。

    两个人从厕所出来，看到罗佳丽，尴尬地愣了愣，她们不知道自己说的话她听到了多少，但不管是多少，怕是都足以惹怒她了。

    想到她在办公室做的事，她们俩突然有些害怕，不知道她会不会也这样对自己。

    但是罗佳丽从头到尾都没有回头看过他们一眼，就连眼睛也没有抬一下，继续擦着自己的衬衫。

    衬衫沾湿之后有点透，罗佳丽紧了紧外套，在俩人的面面相觑中走了出去。

    那边霍天华听说这个事情的时候，暗暗皱了皱眉头。

    自从罗佳丽来公司以后，大家对她的敌意这么深是他没有想到的。

    经过这段时间的相处，他多少了解她。遇到事情，她总是一声不吭，只要不踩到她尾巴，她可以当作什么也听不到。

    这次罗佳丽反击，绝对不是公司流传说法那么简单。

    至于到底怎么回事，霍天华打算好好调查调查。

    “阿探，把罗佳丽办公室监控调出来，我要看看是怎么回事？”

    阿探接到电话愣了愣，这种办公室矛盾，霍天华可是从来不管的，都是让部门自己解决，这次怎么亲自出马了？

    来不及多想，阿探去了监控室。

    因为霍氏要求员工在办公期间绝对的公开，且要注意自己的言行，所以那个办公区是有监控的。

    很快，阿探便调来了监控，霍天华看到公司的人从罗佳丽一出现就开始指指点点，虽然听不到说什么，但是对于他们的行为举止却看的一清二楚，包括经理。

    经理的一次又一次为难，让霍天华不由得皱了皱眉头。

    他向来不管员工的事情，这次却十分有耐心地坐在电脑面前，看着这个办公室里员工之间无聊的战争。

    看到罗佳丽被欺负，他竟然有一丝丝打抱不平。

    他看到罗佳丽拿着文件出去。这个时间，应该是来给自己送设计稿的时候。

    她走后没多久，一群人不知道在商量些什么，然后把咖啡倒在了罗佳丽的桌上。

    看到这，霍天华大概知道发生了什么。

    怪不得罗佳丽会泼那个女同事咖啡，一切都是有原因的。

    霍天华弄清楚事实以后，给给阿探打了个电话。

    “买件女士衬衫，立刻送到我办公室里来。”

    阿探没有反应过来，刚想问给谁买，买多大，那边已经挂了电话。

    他叹了口气，“这个老大最近怎么神神秘秘的？所以，到底买多大的呢？”

    他突然想到，罗佳丽今天好像在办公室发生了点事，听说还洒了一女同事一头的咖啡，难道？

    于是，阿探照着罗佳丽的尺码，给她买了一件。

    霍天华挂了阿探电话以后有给罗佳丽打了一个电话，让她马上来办公室。

    罗佳丽以为他是要来兴师问罪的，毕竟他最讨厌有人闹事，于是深吸了一口气，朝总裁办公室走去。

    罗佳丽到的时候，阿探还没有买完衬衫回来。

    她扣上外面的小西服，然后整理了一下，推门走了进去。

    “霍总。”罗佳丽公式化地跟他打招呼。

    “嗯。”霍天华简单地回答了一声就不再说话，继续埋头看文件。

    罗佳丽觉得霍天华有些霍名其妙，把自己叫过来，却又什么也不说。

    那她现在是要先开口主动承认错误？可是自己根本就没错。

    罗佳丽纠结了半天也纠结不出个所以然来，想着既然是他叫自己来的，那么自己也就不用那么积极了，等着他说就好了。

    于是罗佳丽就这样静静的站在办公桌前。

    前面是专注于工作的霍天华，她忍不住偷偷瞟了他一眼，长得确实很帅，皮肤白皙，比女孩子的还要白嫩。

    身穿着一件白衬衫，外套脱在了一旁，阳光从窗户洒了进来，让他整个人在阳光里显得格外耀眼，还多了一丝温和。

    霍天华感受到了罗佳丽的目光，虽然他不喜欢别人这么看着自己，但是此刻，他却没有过于反感，因此也就没有打断她。

    办公室一片安静，只有霍天华手下签名“刷刷”声。

    阿探买了衬衫，还是想不明白，难道这真的是给罗小姐买的？可是老大可不是这么贴心的人，竟然会吩咐自己买女式衬衫。简直太阳打西边出来了。

    他回到公司，急急忙忙来到办公室，“老大，你这衬衫是要给谁的啊？我……”

    还没说完就愣住了，他看看霍天华，又看看罗佳丽，坚定了俩人一定有奸情，于是放下衬衫就急忙退了出去。

    罗佳丽看着阿探，有些摸不着头脑，身边还有个更奇怪的，叫自己过来又半天不说话。

    她这回国之后，遇见的都是什么人呐！不过想到霍天华是跟自己一夜/情的男人，她不禁有些担忧。

    霍天华看到阿探之后，刚想说他又不敲门，结果对方很快就退了回去，于是面向罗佳丽，指了指阿探留下来的购物袋。“那是我让阿探买的新的女式衬衫，你试试合不合身。”

    罗佳丽受宠若惊，“给我的？”

    “不要算了，东西留下，人可以走了。”霍天华看罗佳丽一脸不敢相信的样子，冷冷地开口。

    这里就两个人，而女的就罗佳丽一人，不是给她的，难道是给自己的？

    霍天华在心里翻了两个白眼，对眼前这个智商忽高忽低的女人，他还真有些看不透。

    罗佳丽急忙提起沙发上的袋子，“要要要，我只是觉得您怎么不骂我，反而还送衣服给我，我有点反应不过来。”

    霍天华顿了顿，“你的事我听说了，一个巴掌拍不响，你们办公室的人全体扣半个月的工资。”

    罗佳丽就知道恶魔就是恶魔，亏的自己刚刚还把他当成拯救自己的天使。

    但是这件事情，就算自己本来没有错，但是最后没忍住，洒了同事一杯咖啡，估计也难辞其咎。

