    这又是落在老王手里，要知道现在地球人在神域，除了天宝街聚集起来那些，其他完全是七零八落，靠这样一盘散沙的状态，想要让地球人迅速崛起实在太难。包括木子、艾俄洛斯，想想上次格莱从地界上来所付出的代价，却仅仅只是为了见王重一面，和王重畅谈一晚……而有了这个，这些问题就都可以直接解决，特别是有关格莱上次和自己说到的冥界计划，如果他们成功，以后需要自己在地界做一些配合，那有这么个即时的通讯器可就真是太重要了。

    唯一的缺点就是消耗灵力太多，刚才差点把自己吸成人干才只是勉强启动，而且那些灵力也就仅仅只够维持一分钟左右的通讯，其中再刨除掉找人、连接等等，能留给你说两句话的功夫就已经是相当不容易了。

    老王终归还是做出了准确的判定，端详着手里的铜镜，心里其实很想再用两次，想试试看找一下木子，想试试看是不是真的能覆盖全维度，那样说不定还可以联系上地球、联系上斯嘉丽……可全身那灵力枯竭后的阵痛酸麻感还是让老王打消了这个念头。

    这通讯法器的品级应该是在四品，自己现在使用太勉强了，抬头看了看命运石，这铜镜恐怕只能在这里使用，在外面真有可能被直接吸成个干尸。

    可以等自己再进步一些，如果能将虚丹凝聚跨越到中期甚至虚丹巅峰状态，那时候再来使用应该就会轻松很多，通讯时间也能更长。

    还是先尽快提升自己实力才是根本。

    老王将铜镜收了起来，至于那阴魂幡和古印，则是直接连试试的想法都没有，最弱的铜镜都差点把自己吸成了干尸，真要去强行操控那两样，只怕自己才真是连死都不知道是怎么死掉。

    ………………

    回到天门才两三天，之前使用铜镜后，灵力枯竭的后遗症可着实可怕，不同于普通的正常消耗，那种强制汲取是会一定程度损伤虚丹本源的，老王也是足足恢复了两三天，补元丹当豆子一样吃，日夜调息。

    拉薇尔那里暂时还没有过去，不过炼丹堂倒是让人先送来了一封信件。

    ‘炼丹堂任务：收集六品塑魂丹材料若干，材料名称如下……’

    完成即有五十积分奖励。

    这还是进入炼丹堂后接到的第一个丹堂任务，积分这东西固然是多多益善，更重要的，老王已经嗅到‘新配方’的味道了。

    塑魂丹，听起来和灵魂有关，却不知是用来治疗灵魂伤势还是别的用途。但毫无疑问的是，敢按上六品丹的名头，那就必然是好东西。

    除此之外，信使送来的还有一份厚厚的包裹，老王还在看任务单上的那一长串材料名字呢，乔纳斯就推门而入了，看到桌子上的包裹兴致勃勃的就要拆开。

    打开一瞧，里面居然是五册厚厚的书籍《丹道入门》1——5册。

    同时老王也看到任务单末尾附上的一段话：‘奉师命，赠王重丹道入门五卷，望勤勉之，勿负师恩。’落款竟然是颜陌玉。

    “颜、颜陌玉？”乔纳斯张大了嘴巴，瞪大了眼睛，死死的盯着那个落款：“哪个颜陌玉？！炼丹堂那个？！”

    老王在天门里知道的人真不多，可颜陌玉却绝对是其中之一，没办法，太有名！

    他是现任炼丹堂的大师兄，妖族，也是一莫长老在天门中为数极少的亲传弟子之一，论在天门的地位，大概和拉薇尔师姐相当，也是这次天河潮汐名单上呼声最高的几位之一。当然，如果仅仅只是如此，颜陌玉还不至于有名到这种地步，关键是人家人如其名，所谓陌上人如玉、公子世无双，妖族的男子本就十分俊美，颜陌玉更是个中翘楚，当初颜陌玉在进天门之前，就已经有地界第一美男子之称。

    长得帅还天赋高，上天的宠儿、天生赢家说的就是这种。据说就算是男人看到了颜陌玉，都会被他迷得神魂颠倒，情不自禁的想要讨好他，不忍心看他皱一下眉头，跨越性别的颜值，就算传闻有夸张之处，那也真是没谁了。

    丹道入门五卷，记载的都是炼丹基础，在地界并不算是什么隐秘的典籍，虽然也属于星盟管制的书籍，但在上层流传广泛，大多数炼丹堂门徒只怕从小就都已经读的滚瓜烂熟了。但对于那些没有背景根基的普通门徒，特别是新手而言，这套书籍却是相当珍贵。

    旁边乔纳斯还在兴奋的叽叽喳喳，这可是天门最顶尖人气的大神之一，甚至比很多督导、长老都还要更有名，要不是借着老王的关系，乔纳斯这样的只怕这辈子都不可能和人家有任何的交集。

    老王直接翻开那丹道入门看了看，不同于想象中的新印本，只见这居然是一套旧书，而且在书籍上还有着各种密密麻麻的、勾画出来的圈圈点点，重点注解之类，这些注解每每都是画龙点睛的精辟之谈，字迹相当共整，能隔着纸张都透出一股清秀脱俗和沉稳大气，倒是和传闻中炼丹堂大师兄颜陌玉那温文尔雅的性格相当。

    “这是陌玉大神的亲笔！绝对是！”乔纳斯杀猪一样的尖叫，眼睛一会儿死盯着书上的笔记，一会儿又转过去盯着信笺上的落款……这可是陌玉大神的亲笔签名啊，乔纳斯现在都有一种抢了就跑的冲动。

    老王倒是对追星没什么感觉，颜陌玉的大名早有耳闻，心中肯定是有一份敬仰的，但要说向乔纳斯那样崇拜还差得很远，更让他感兴趣的还是这丹道入门的书籍本身。

    对炼丹已经真正登堂入室的那些大师人物来说，这样的五卷基础书籍显然是价值不大的，可对老王来说那却是如获至宝。毕竟他接触炼丹的时间还是太短，虽然因为妮妮和依依的帮助，再加上一些天赋，在这丹道入门的前期走得异常顺利，但各方面的基础都不牢固，甚至经常会犯一些莫名其妙的小错误，这却是不得不承认的事实。一莫长老显然也是看出了这点，才会让夷兜帥将他曾经学习的五册丹道入门送过来。

    像一莫长老这样的存在，平时几乎都不会管丹堂事务的，上次亲自点名将王重破格提入炼丹堂，那其实就已经是相当破天荒的事儿，这次竟然还专门让人送来书籍，老王平静的内心还是有那么一丝感动，都说天门无情，可那还是要看各人造化。自己在天门固然是遇到了巴洛、苟斯特那些一肚子坏水的家伙，可同样也能遇到帕瓦罗、莎莉丝特、扎格西蒙督导、一莫长老这些心怀善念之辈，特别是督导和长老，他们才是天门的支柱，对下面的门徒几乎没有什么私心，都是在不停的付出，对于修行到他们那样境界的强者来说，肯把自己的时间花在教导后辈上，那可真不是一般的觉悟。

    老王感慨了一番，将那书籍收了起来，顺手去拿那任务药材清单的时候，却被乔纳斯一把就抓了过去。

    “老大！”乔纳斯死死的抱着那清单，主要是抱着上面角落里颜陌玉大神的签名落款：“咱俩是不是兄弟？是兄弟，这单子你就给我了！”

    “………”老王有点哭笑不得：“我还要照着单子去买任务材料呢，你先给我。”

    乔纳斯死不撒手，就像生怕王重拿过去之后就再也不会递给他了。

    “不就一份儿六品丹的材料吗？那算屁大的事儿！我给你买！”乔纳斯红着眼睛，等大话说出了口才感觉有点心疼，这可是六品丹材料，真要凑齐一份儿，他半年的零花都得搭进去，于是赶紧又补充了一句：“不过老大，我只能给你买一份，还有，那材料估计也就一般凑合……”

    这货口中的‘一般凑活’，那最多就是保证材料还没有坏死了。

    老王自然是心知肚明，暗暗好笑。

    “行吧。”老王一边答应，一边顺手摸出五千金星：“多帮我买一份，反正你朋友那里次货多，五千应该够了。”

    自己现在可是到处都要用钱，能节约就节约，反正乔纳斯是大户，几千金星估计也就是他零花钱的水准，等以后有机会再还他人情好了。

    和乔纳斯说定，这家伙这次居然丝毫没在意几千金星的损失，反而是兴冲冲的抱着那签名，就像是抱孩子似的一溜烟跑去浪了。

    这位颜陌玉师兄有这么受欢迎吗？一个签名就能值几千金星？

    老王也是挠了挠头，表示难以理解。

    天门的日常还是那么轻松闲暇，只要不是那些自己逼自己苦修的家伙，大多数人的天门生活过得都是很不错很滋润的。

    老王第二天和拉薇尔有约，之前突破虚丹，又去幻海世界就耽误了一个月，回来后实验传讯灵镜被吸干灵力又恢复了好几天，本该连续的锻造准备已经间断了快两个月，那边也是早就等不耐烦了。

    一早就去了造物星环，有拉薇尔发给他的附属门令，这边并不对外开放的核心区域，现在老王倒是随时都来去自如。

    “这才不到两个月时间……你的力量提升好快。”一见面，王重就给了拉薇尔一个意外，盯着老王看了半天，已经凝聚了虚丹，而且不像那些一般的修行者，王重的虚丹丝毫不见朦胧感，而是相当稳固凝实，要不是拉薇尔深知他两个月前还是个筑基，光看他现在的虚丹的话，都绝对会认为这是一个已经凝丹至少十年以上的资深虚丹强者了。

    就算是拉薇尔都不得不惊讶，虽然早就通过信使知道王重已经凝聚了虚丹，但拉薇尔还是没想到一个刚刚晋级虚丹的小家伙，竟然就能达到这样的地步。她倒是没有追问王重如何进步这么快，修行一途，大多数天才们都肯定有着自己的际遇和小秘密，问别人这方面的事儿是相当不礼貌也相当幼稚唐突的行为。

    她微微点头：“不错，看来这两个月没有白耽误，你的力量提升，特别是已经凝聚虚丹，我们现在就可以直接进入第二阶段，而且成功率可是比之前大大增加了。”

    “不用再灵魂匹配了吗？”灵魂匹配属于这次锻造计划中的第一阶段，上次走的时候，拉薇尔可说过至少还要在第一阶段准备好几个月。

    “灵魂匹配只需要两三次就足够让我们彼此了解了。”拉薇尔顺口解释了一句：“之前的不断重复，只是为了尽快引导提升你的灵力……”

    她一边说着，手腕一翻，一块银色的钢锭已经出现在手中。

    这块钢锭看起来相当不凡，明明只是件死物，可表面却似有波纹流转，而且毫无规则，仿佛具有意识生命一般随性。且上面明显还带有一丝老王的魂力波段气息，要是用妮妮的话来说，这就是王重身上那股好闻的‘气味’。

    这段时间，拉薇尔师姐可没闲着，老王之前也往许多材料中灌注过灵力了，这块魂钢就是那些材料最后的成品。

    “这是已经锻造好的魂钢胎，我按照你的变化型魂力波段频率来打造的，和之前一样，往里面灌注你的意念灵魂，进行最后认证，算是第一阶段的收尾，同时，我也要了解你的诉求。”拉薇尔说道：“这收尾阶段要花最少三天，这几天就呆在我这里吧，必须一气呵成，中途不能有停顿，你准备好了就可以直接开始。”

    有前一段时间的灵魂匹配、开诚布公，老王也是渐渐明白拉薇尔找上自己的原因。当初还以为是天上掉馅饼，天大的便宜，但其实不是。

    四品以上的高等法器都是具有‘器灵意识’的，超强的那种锻造大师可以无中生有，凭空锻造出器灵来，那对委托人就没有任何要求，拉薇尔毕竟还不是真正的大师级人物，这次也是尝试，王重可以轻易变换的魂力波段，那就能让原本只是死物的法器天生具有相当的活性和生命力，再由拉薇尔来引导，用这样的方法炼制器灵就会比正常方法要容易得多。

    只不过这种办法的失败几率也很高，只是理论上存在炼制出器灵的可能，也就是说很可能两人忙活几个月，最后却毫无所获，看似是拉薇尔耗财耗力无偿帮王重炼器，结果却很大可能是王重在费心尽力的无偿帮拉薇尔免费打工……这种生意你就不能当真，也是谁做谁知道了。