    

    “啊！！！”

    随着王曦宇的一声咆哮，一条条电弧编织成一张电网笼罩在王曦宇的身上，随着电网越来越密集，原本蓝白色的电弧开始向着深蓝色转变.....

    陈飞正尝试着变化方向用和吴刚相同的方式，以耳朵为突破口去穿透丧尸的大脑，结果王曦宇的一声嚎叫，让陈飞还以为是有人遭遇了不测。

    求生小队的每个人，都算是陈飞的亲人，所以陈飞没有任何的犹豫就转头向那边看去，就是他转头的一瞬间，当他再扭转回头时，变异丧尸的一拳已经结结实实的向他砸了过来。

    仓促间陈飞用手中的长矛去抵挡，然而那变异丧尸的拳头竟然是将长矛打的弯曲变形。

    陈飞最终还是被拳头扫中，整个人如同炮弹一般斜着飞了出去。

    呃.....

    陈飞闷哼一声只感觉到五脏六腑一阵的翻滚，喉咙一甜一口鲜血就不受控制的从嘴角溢出，要不是他用长矛阻挡一下，这一拳绝对能够将他的半边肋骨全部打断，而那些被打断的肋骨很有可能会直接刺破他的内脏。

    不过他的双臂因此也承受了巨大的力量，双手的虎口崩裂不说，肩膀的位置就如同是要错位一样。

    然而让陈飞庆幸的是，他没有飞进丧尸群中，也没有撞向什么建筑，而是飞入了一旁的草堆中，避免了受到二次伤害。

    刚才在仓促间，陈飞只看到一个浑身被蓝色电弧笼罩的人影，没有看出那人是谁，但是听那吼声好像是忧郁小王子王曦宇的声音。

    呸....

    陈飞挣扎着从稻草堆中站起身，将口中一根稻草伴随着带血的唾沫吐出。

    靠！

    不管是谁，差点害死老子，鬼喊鬼叫的等一会再和你丫的算账！

    陈飞心念一动，手中便有多了一杆崭新的长矛，至于那杆被打弯的长矛则是被他收入了储物空间，制造功能不仅仅是制造，也提供修复的功能只需要消耗很少一部分的制作材料就可以。

    同时陈飞也取出了一支进化药剂给自己注射好，战斗现在不过才刚刚开始，接下来才是真正的恶斗，他必须要保证自己的状态是处于最巅峰的状态！

    我艹！

    我是从那边飞过来的？

    陈飞将挡住视线的挂在额头前方的几根杂草拨开，此时的他才发现他距离刚才所站的位置差不多有五十米的远的距离！

    陈飞不敢大意连忙做好战斗的准备，然而在丧尸雷达的感应中，那只变异丧尸距离他越来越远。

    糟了！！！

    陈飞心中一惊，因为他已经看到那只变异丧尸所去的方向正是吴刚他们位置，以吴刚他们的实力对上这只变异丧尸那绝对是十死无生的结果！想要逃跑都难！

    陈飞一咬牙，将自身的速度催动到极致向着那边快速的冲去。

    然而当距离近了一些后，陈飞看到一个全身被电光笼罩的人影正站在变异丧尸的对面！

    这货，是觉醒者？

    尼玛，这忧郁小王子竟然也是一名觉醒者，

    而且......能力还是雷电！！！

    他这能力也太.........太尼玛帅了吧！

    尼玛还有没有天理！！！

    这一刻陈飞不得不承认，他嫉妒了，他羡慕了，他酸了！

    此时的王曦宇感觉到身体中充满了前所未有的强大力量，他能清晰的感应到身体的每一个细胞都在欢呼雀跃着，他能够更好更完美的掌控身体内的雷电能量！

    那只变异丧尸将陈飞一拳打飞后，是准备追上去直接陈飞当成午餐吃掉的，然而在它感应到王曦宇身上熟悉的电流后，就停下了脚步。

    变异丧尸具备一定的记忆和思考能力它自然是无法忘记王曦宇这个唯一从它手中活下来的猎物，现在再次遇到自然是要将猎物吃掉。

    吼！！！

    变异丧尸示威的怒吼一声，然而站在它对面的王曦宇却是没有任何的反应。

    噼啪的蓝色电弧在王曦宇的身体表面快速的流窜，他的一双眼睛如同雷神一般充斥着耀眼电芒让人无法看出其他眼中此时此刻的情绪是什么。

    往事一幕幕的如同过电影一般的从眼前出现，王曦宇这一个月以来在心中的压抑，痛苦，仇恨，全都在这一刻凝聚在一起。

    王曦宇将这股强大的电流集中在右手之上，他不去想他的能力现在是什么程度，也不去想自己能不能做到。

    他的脑海中只有一个坚定的信念，那便是....一定要击杀这只变异丧尸！！！

    滋滋滋......

    大量深蓝色的电弧，从王曦宇全身一点点的窜动集中到他的右手手心处，让他的手心如同是绽放了一团绚丽的烟花。

    我的雷电必定会摧毁一切，让所有丧尸都死在我的的雷电之下！

    心中带着这种强烈的执念，王曦宇手中灿烂的蓝色雷电逐渐开始变化形态，在他的手中凝聚成一根电光闪烁雷电长矛！

    “雷神之矛！！！”

    眼看着这头变异丧尸已经冲到了面前，王曦宇怒吼一声将雷电长矛用力掷向变异丧尸的头颅，因为这些雷电都是由王曦宇体内生成的，所以即使脱手飞出凭借着那种若有若无的联系他还是能够影响改变雷电长矛的移动轨迹。

    当雷电长矛在王曦宇的手中脱手飞出时，周围的人都能清晰的听到一声震耳的响雷声，速度快的即使是陈飞也只看到一道蓝色幻影。

    那带着汹涌气势狂奔冲来的变异丧尸，突然动作停滞一动不动的定在原地，他甚至还保持这奔跑的姿势。

    一根蓝色的雷电长矛从变异丧尸的额头穿过，以雷电长矛为中心，开始有无数的蓝色电弧快速的窜出，瞬间就袭遍变异丧尸的全身，空气中散发着一种焦糊的尸臭味道。

    电弧持续了三四十秒的时间才渐渐消散，那只让陈飞都有些无措的变异丧尸，就那么如同死狗一般的躺在地上，在他的身体上看不到一丝的伤口，只有额头上有一块明显的焦黑，颜色和变异丧尸本身的铜黄色皮肤有着巨大的差别。

    死....死了？

    尼玛就这样死了？？

    只是一根雷电棍子，然后没有一丝伤口的莫名其妙的....死了？

    陈飞瞪大着眼睛一副白天见鬼的不可置信的表情。

    他费力半天不过才是将这只变异丧尸的身上打出了几个窟窿而已，结果人家王曦宇只用了一击，而且还是原地未动的远距离攻击，简直不要太帅气。

    靠！！！

    什么狗屁的宇宙最强血脉，有用吗？

    丫的能发电吗？

    丫的能这么帅气吗？

    老子宁愿当一只永远不缺电的皮卡丘！

    陈飞这边陷入了羡慕嫉妒恨之中无法自拔，在另一边的吴刚他们一个个也是一脸的问号，他们只听到平地一道炸雷响起，望向这边时就看到那只比起变异丧尸猪不知道威猛多少倍的巨大变异丧尸，就那么如同死狗一样的趴在地上，在它的面前不远处站着的是面色苍白的王曦宇。

    王曦宇的这一击直接掏空了体内积蓄已久的雷电之力，甚至因为这一招所需的雷电之力太多让他不得不透支身体。

    王曦宇的面色如同纸一般的苍白，大口大口的喘着粗气，因为不小心透支体力透支了生命，他的头发在电光散去发现已经变成了白色。

    “哎？那不是忧郁小王哥吗？他的头发怎么变成了白色了？刚才一直在战斗根本没有注意到他，到底发生了什么事情？”

    吴刚看了眼身边的赵小平，赵小平无奈的耸耸肩回答道：

    “这个我也不知道，你刚才在做什么我就在做什么！”

    吴刚挠了挠头若有所思的回答道：

    “这样看来......忧郁的小王哥他很有可能也是一名进化者了，只是不知道什么原因沦落这种地步，差点就死在外面，俺一直都觉得小王哥的身上有故事，现在看来还是大故事，也是一个苦命的人啊！”

    吴刚说完轻叹一声。

    赵小平邪邪一笑，拍了拍吴刚的肩膀调侃道：

    “怎么胖哥，你现在你也染上忧郁感慨的恶习了？”        

