    李莺神色肃然。

    她也想到上一次天海剑派的事，当真是防不胜防，谁能想到冷飞琼竟然是皇上的女人。

    所有的一切都是障眼法，瞒住了所有人。

    法空道：“天海剑派的事，还有坤山圣教，都展现了皇上的高超手段，防不胜防的行事风格，所以，你一旦与大云有所接触，皇上那边马上就知道。”

    他对皇帝的手段极为警惕与忌惮。

    甚至为了防止被皇上知晓坤山圣教与自己的瓜葛，也为了防止皇上在坤山圣教里还有别的手段，自己一直没有再联系坤山圣教，让他们彻底陷入雌伏。

    待小西天极乐世界扩展到足够的范围，能将他们纳入其中，才是启用他们的时候。。

    李莺轻轻点头。

    法空道：“皇上既然如此戒备你们魔宗，这些年来，岂能不在你们魔宗安插人手？甚至你们魔宗六道的道主，有几个是皇上的人都不好说。”

    李莺的脸色沉了沉。

    她想到魔宗六道里有皇上的人，想到可能有的地位已经很高，也想过可能触及到了道主。

    可法空说出来，她便能断定，自己的猜测是真的，确实有道主是皇上的人。

    法空不会空口说白话。

    法空道：“所以说，慎重再慎重，更重要的是，你可是杀过大云皇子的，即使投靠过去，你的日子也不会好过，大云皇帝能放下这段仇，其他皇室之人未必能放下，……除非你放弃成为魔尊，才能让魔宗六道的日子好过，否则，终究还是与在大乾一样的局面。”

    李莺缓缓点头。

    杀子之仇，不共戴天，大云皇帝怎么可能忘记？

    只是时机不到罢了。

    自己一旦进了大云，那还不是任由他摆布？

    大云皇帝也终究会报这个仇。

    尤其在他老了之后，会越发痛恨自己，一定会报仇。

    法空道：“这次也是一个机会。”

    “机会？”

    “如果你能断然拒绝大云招揽，皇上总不能毫无表示吧？”

    李莺轻轻摇头，淡淡的讽刺一笑。

    她算是看明白了楚雄的疑心病多重。

    自己通过刺杀大云皇子，来表达出对朝廷的忠心耿耿，只给了自己一个副司正之位。

    既没有对残天道的照顾，也没有对魔宗六道其他五道的松动, 依旧是排除在朝廷之外。

    南监察司里的魔宗六道高手根本没增加, 而其他武林宗门的高手却在不断涌进来。

    南监察司越来越强盛, 武林各宗有百花齐放之势，个个恨不得头拱地挤进南监察司。

    朝廷原本一直控制着武林宗门弟子进入朝廷，绿衣外司与内司招收极严, 多数是三大宗的高手。

    寻常的武林宗门弟子想进去，千难万难, 万里挑一。

    南监察司则不同。

    门槛大大降低, 且偏重于武林各宗, 三大宗弟子反而稀少。

    在这个世界，朝廷正式官员的身份是极重要的。

    一个朝廷的正统身份, 足以让武林各宗弟子趋之若鹜。

    要知道对于寻常的百姓们来说，朝廷的官差身份是能光祖耀祖的。

    而武林高手再厉害，不是官身, 在寻常百姓眼里便是不是正统。

    就像前世的公务员与生意人。

    生意做得再好再大, 除非那种天下闻名的巨商, 在老百姓的眼里, 还是公务员更好，不仅仅收入稳定, 更重要的是地位。

    这个世界的官员身份更高。

    官与民就不是一个阶层。

    法空道：“这一次之后，皇上应该会让南监察司放开对魔宗六道的限制。”

    “难。”李莺摇头。

    魔宗六道在这世间极艰难，纵使蓬勃发展, 实力强盛，可是上层却被锁住, 极大的压制与限制，令其不能获得与之相匹配的地位与权力。

    长此以往, 终究会渐渐衰落下去。

    这才合大乾历朝皇帝的意。

    想跟皇帝的心意相逆，无异于逆天而行。

    所以她时常会生出离开大乾的念头。

    此处不留爷, 自有留爷处。

    但想来想去只能压住这念头。

    大乾朝廷绝不会眼睁睁看着魔宗六道脱离大乾，前往他处。

    到时候便是一场惨烈大战。

    即使魔宗六道能胜也元气大伤，到大永或者大云也未必能站稳脚根。

    更重要的是，叛逃之宗门，也难获得朝廷的信任，也难获得武林的尊重，地位甚至更低。

    法空看李莺玉脸阴晴不定, 黛眉紧锁，明眸灼灼，知道她心绪激荡，温声道：“机会来临, 抓住吧，我先去啦。”

    “慢着。”李莺忙道。

    法空看向她。

    李莺道：“是关于业刀的。”

    法空眉头挑了挑。

    李莺道：“天魔秘典上所传的业刀，其实是一位佛门高僧投入魔门之后，创出的秘法。”

    法空颔首。

    这并不出所料。

    “但是，这位佛门高僧是魔门弟子投入佛门卧底，成长为一名高僧，以魔修佛成为高僧，再转身回来继续修行魔功，将魔功与佛法融为一体，”李莺道：“所以，业刀的根基并不是佛法，而是魔功。”

    法空皱眉。

    这与他所想的有偏差。

    “所以，任何一个高僧想修行业刀，必然是走火入魔。”李莺摇头道：“因为根基就弄错了，颠倒了，怎么可能不走火入魔？”

    法空沉思。

    李莺道：“这位练成业刀的大师，最明智的做法就是直接将业刀废掉，重新修炼。”

    法空摇头。

    李莺道：“那还有一法，便是先废掉修为，重新修炼天魔经，然后再练业刀，这样便纠正了根基之患，才有望不走火入魔。”

    “……难。”法空摇头。

    他觉得本澄不会答应。

    通过短暂的相处，法空已然看清楚了本澄的性情，是一个坚定而多疑之人，性情多矛盾处。

    所以想说服本澄废掉武功修为，几乎是不可能的事，自己不可能，大妙莲寺不可能，元德和尚也不可能。

    李莺摇头：“如果不废掉了重修，恐怕最终还是要走火入魔的，清心咒能压一时，却不能压一世。”

    法空笑了笑：“殊途同归，说不定真能压住。”

    “那且看吧。”李莺笑笑。

    反正也不是魔宗六道弟子，走火入魔不走火入魔与自己关系不大，多说一句是看法空的面子。

    ——

    法空回到金刚寺外院，自己的住持小院里，坐到石桌旁，接过徐青萝递上的茶茗。

    他暗自摇头。

    李莺确实很难，处于巨大的矛盾之中。

    既寒心于皇上的戒备与压制，动心于大云的封地，所以很想离开大乾投向大云。

    但理智又告诉她这条路的不易与艰难。

    所以她一直在矛盾，在犹豫，在挣扎。

    这一次自己算是帮她下定决心了，但愿中间别再有什么变数，令魔宗六道真投向大云。

    “师父……”

    “嗯——？”法空在沉思中轻啜茶茗，听到徐青萝声音，抬头看向她。

    徐青萝道：“朱姐姐要被调到军中了。”

    法空静静看着她，示意继续说。

    徐青萝道：“今天下来的命令，三天之后朱姐姐便要出发前往玉霞关。”

    法空点点头，示意她继续说。

    他知道玉霞关是边城之一。

    徐青萝道：“朱姐姐说，这一次调往军中的神武府弟子一共两百多人，朱姐姐升为司马来统驭这两百人。”

    法空笑了笑：“终于升上司马了。”

    朱霓一直在谋求升上司马之位，现在终于实现了，可却要进入军中上沙场。

    战场之上枪林箭雨，与武林厮杀是不同的。

    徐青萝道：“朱姐姐推断，朝廷要跟大云开战，要狠狠教训一番大云铁骑，……他们太过份了，前一阵子破了玉霞关，进入关内劫掠肆虐，杀了上万百姓扬长而去。”

    法空脸色沉下来。

    大云这一点是最让人厌恶的，天生好战，喜欢侵略征服，不肯安份守己。

    一万个人，那可不是十几个二十几个，这么多无辜百姓被害，大云铁骑的残忍可见一般。

    徐青萝小心翼翼的道：“师父，朱姐姐这一去，会遇险吗？”

    “她一旦走了，换谁守护明王府？”

    “神武府又一个军侯，先前一直在闭关，刚刚踏入大宗师，叫纪江，是个厉害人物。”

    “纪江……”法空扫一眼。

    目光直接透过空间阻碍，出现在明王府外，看到了明王府外的十二个护卫。

    三人一组，守护四个方向。

    徐青萝道：“师父……”

    “你们也想去军中？”法空皱眉道：“要知道，那边可不是神京。”

    徐青萝讨好的娇笑：“师父，军中是危险，可正因为如此，才更能刺激我们的潜力呀。”

    法空道：“万一没了小命呢？”

    “那也是我们的命。”徐青萝笑道：“不过有师父的玉符在，我们没那么容易没命的。”

    况且还有师父的天眼通，能提前预知到危险，更何况师父还有神足通，随时过来救自己几人。

    法空摇摇头。

    “师父——！”

    “纯粹是胡闹。”法空道：“拿性命当儿戏！”

    徐青萝道：“师父，别人还没到大宗师呢，都要上战场，我们岂能弱于人？”

    “……”法空竟然无言以对。

    徐青萝这话确实没错。

    那些上战场的士兵确实很少是大宗师，大宗师那般惜命，即使上战场也往往是将领或者将领的护卫，不可能亲自厮杀。

    神武府打破了这个规矩。

    他们这两百多人，应该不是前锋之类，应该类似于前世的特种部队，用来执行一些寻常士兵无法完成的任务。

    或者斩首刺杀对方的将领，或者制造破坏或者恐慌情绪，小范围的灵活机动的刺杀。

