    “啧啧，天使一族走狗的走狗，找死的东西。”

    水触大王将大侯城城主斩杀，眼中露出不屑的神色：“早晚有一天，我水触大王会杀到天使一族，让那百列大天使长付出惨烈的代价。”

    “还有一个，位于下方的洞天福地内，将之宰了！”

    王仙开口说道，身形一动，径直的朝着下方的洞天福地核心位置飞去。

    整个大侯城，所有地方，所有的信息，魔煞已经完全的告诉他。

    这令他行动起来非常方便。

    更不要说，还有魔煞当做内应了！

    “谁？”

    当王仙来到洞天福地内核心的时候，一个沐浴在火焰中的身影猛地睁开眼睛，立刻拿起一旁的法杖。

    “巫师？就是你了！”

    王仙一眼将这个身影认出，这就是上一次围攻青龙月的那名巫师。

    刚才大侯城的城主也是阵法巫师，所以王仙的袭杀非常轻松。

    主攻阵法的巫师，最害怕的就是近战以及暗杀。

    更不要说其伤势还没有完全的恢复。

    “哗啦！”

    无始圣翼煽动，王仙以一种恐怖的速度来到其前方，龙爪横扫而去。

    “是你！”

    大侯城的巫师也认出王仙，脸色狂变。

    上一次他们围攻青龙月没有成功，甚至差点被留在那里，就是因为眼前这个恐怖的家伙。

    “死吧！”

    王仙淡淡的说道。

    “你是怎么找到这里的？”

    他瞪大眼睛吼道，脸上充满了不可置信的神色。

    手中法杖，瞬间绽放出一个强大的防御。

    这是已经提前布置好的阵法，为了以防万一。

    “小小阵法，也护不住你的命！”

    法杖抵挡住王仙的袭击，但水触大王一直趴在王仙的肩膀上，叫了一声。

    她好歹也是曾经真正的宇宙主宰星空巨兽。

    哪怕是重伤刚刚恢复至宇宙主宰一阶的战斗力。

    她的攻击力与战斗力，依旧不是普通的宇宙主宰一阶战斗力强者能够比拟的。

    甚至巅峰种族的也不行。

    除非对方拥有好几件先天灵宝。

    “噗！”

    大侯城的这名巫师，被水触大王轻松地斩杀。

    王仙与水触大王联合，同级别没有人能够抵挡住一轮攻击。

    “魔煞，立刻开始行动。”

    斩杀完大侯城主他们，王仙直接下达了一个命令。

    “呜呜呜！”

    “大侯城内，所有强者所有军团弟子立刻前往城主府这边！”

    急促的声音响彻大侯城内上空，所有的民众与强者弟子听到警报声，脸色狂变。

    他们看向城主府的方向，看到洞天防御阵法突然被打开，脸色大变。

    “发生了什么事情？”

    “快快，立刻赶往城主府那里！”

    “出事了吗？还是说因为天恒城被灭的事情，城主大人有什么事情吩咐，不对，就算是吩咐，也不应该拉响警报！”

    一个个军团的强者弟子快速的朝着这边飞过来。

    王仙静静地站在城主府的一处，等待着他们的到来。

    这一次，因为魔煞所寄生的大侯城强者地位比较尊贵，所以会更加的轻松一些。

    他只需要在这里静静地等待。

    十分钟后，大侯城所有军团强者弟子集合在外面的位置。

    他们满脸惊异的看着被防御笼罩的洞天福地，心中充满了疑惑。

    “轰！”

    然而就在这一刻，一股恐怖的能量朝着他们横扫而去。

    突如其来的攻击，令大侯城所有强者脸上露出惊恐的神色。

    “快逃，快逃，城主他们出事了！”

    有宇宙尊者巅峰强者疯狂的吼道，脸上充满了恐慌。

    “轰！”

    但是，恐怖的攻击已经到来，五行大磨悬浮在上空。

    一条长河，泯灭了一切。

    王仙淡淡的看着，没有丝毫的波动。

    这点伤亡，对于被猎杀的神龙一脉强者来说，又算什么？

    攻击来得快去的也快，大侯城所有精英强者，全部被杀。

    这个时候，城池内其余的子民与一些游客完全都懵了。

    所有人惊恐的看着这边，没有强者敢靠近。

    一些强者感觉到气氛有些诡异，直接逃离这里。

    整个大侯城陷入到了诡异的气氛中。

    直到两三个小时后，才有人敢过来查探。

    “没人？怎么没有人？发生了什么事情？”

    “刚才发生了战斗了吗？这是怎么回事？”

    到来查探的民众震惊无比，洞天福地的阵法依旧开着，城主府周围却没有丝毫的生机。

    这里安静的令人感到恐惧。

    不过相较于天恒城那边传来的巨大动静，大侯城这边，要宁静很多。

    大侯城强者弟子被灭的消息，也没有第一时间传出去。

    “接下来是光明守龙城和集日城，这两个城的城主都已经受伤，虽然毒液虬龙种那边得到的消息并不是太多，但是已经足够了！”

    三个小时后，王仙脸上露出微笑，他从传送阵内走出来，在一名毒液虬龙种的带领下，来到集日城一个酒楼的上方。

    “龙王，首领，这是属下得到的关于集日城的所有信息。”

    集日城的实力比天恒城要弱一线，如今集日城城主受伤，所有一切全部交给他的儿子处理。

    目前，集日城城主可能还不知道天恒城灭亡的消息。

    “走，我们去城主府，八岐你先将之寄生了，然后像大侯城那般，召集所有军团以及强者，聚集在一起直接斩杀。”

    王仙淡淡的说道。

    “是龙王！”

    八岐点了点头，王仙身形一动，笼罩着他朝着城主府飞去。

    根据毒液虬龙种得到的信息，龙眸很快锁定在一名老者的身上。

    老者位于城主大殿内，正在查看着一个个消息。

    “嗡！”

    王仙的身影出现在他的身后，他甚至没有感应到。

    手掌落在老者的头上，老者身躯一僵，八岐立刻进行寄生。

    “龙王，集日城城主不在城池内，他的宇宙神国并不是放在这里，就连这具身体都不知道。”

    很快，八岐皱着眉头汇报道。

    “不在这里就算了，召集集日城所有强者过来。”

    王仙微微皱起眉头，少了一具宇宙主宰一阶战斗力强者的尸体。

    而且，要少获得不少宝物。

    不过王仙没有太过的在意！

    这一次的行动，很顺利！

    “是龙王！”

    八岐点了点头，如魔煞那般，将所有的军团所有的强者全部召集过来。

    这一次召集并不着急，一个小时后集日城所有精英强者汇聚！

