    “百米虎妖！”

    方修心头大震。

    被直接斩成两半的山体，切面平整光滑。

    浸入鲜血的黑红土壤，洋洋洒洒，横铺了好十几里地。

    这个世界也太危险了吧！

    百米高的虎妖，他想象不出来是什么样子。

    大约二十七八层楼那么高？

    差不多哥斯拉、金刚、奥特曼的样子！

    太危险了。

    太可怕了。

    我一定要慎勇！

    “长老，能将一座山峰劈成两半，大约需要什么样的境界！”方修忍不住发问，心中向往这样的神通。

    “筑基期就可办到！”李寻道淡漠道：“玄天浩宗内门有筑基弟子十万，人人皆可！”

    “修真小说差点误我！”

    方修咽了咽吐沫。

    小说中，金丹满街跑，筑基不如狗。

    在他的印象中，筑基弟子的攻击力，大约等同于火箭炮的威力。

    现在看来都快赶上导弹了！

    那金丹境的老祖，岂不是有核弹的威能？

    恐怖如斯。

    想到自己还身负系统。

    他眉头一皱。

    悄然退至众人身后。

    ……

    直播间内，热评如潮。

    “主角够稳够低调，我已经把自己代入剧情了。”

    “他若是知道，自己的一言一行都被直播，怕是当场社死！”

    “眉头一皱，退至众人身后，有那味了！”

    “节目组的设定也太扯了吧，我恶补了好多修真小说，筑基就是垃圾啊！”

    “节目组，什么时候给方修安排奇遇？”

    “禁声，不要发弹幕了，影响我观看剧情！”

    ……

    众人继续前行，大约走了一个小时的路程，便来到一处悬崖峭壁上。

    李寻道隐蔽的擦了擦额头上的汗珠，拂尘指向前方：“过了通天桥，前面那座大山，便是灵药膳食司的药圃园了！”

    “通天桥！”

    方修探头望去，只见身前万丈深渊，有煞气罡风呼卷而上，冰冷刺骨。

    对面大山巍峨，一眼望不到边际，林木茂盛，郁郁葱葱，更有很多人工开凿的梯田，散落其间。

    两座大山之间，一座三百米石桥悬浮半空，像是有什么力量将其稳稳托举一般，即便石桥两端并不与大山相连，也稳若磐石。

    “尔等小心，若是自桥端间隙掉下，我未必能救得了你们！”

    李寻道藏在袖子里的手按下磁力按钮，他脚尖一点地面，整个人就轻飘飘飞起数十米，落在石桥上。

    虽然是最低级的配角，节目组没有给他安排高科技道具，但该有的自动定位系统，还是可以保证飞行方向的。

    身后，数十名见习弟子，也接连跟上。

    他们有人脚下生气，有微弱光丝闪烁，轻飘飘飞出几米。

    也有人，仅凭肉身之力，腾跃而起三四米，稳稳落入石桥。

    “诸位师兄深藏不露！”

    落在后面的方修，看得无比羡慕。

    他来到峭壁边缘，这才看清石桥与峭壁之间，有一道宽约两米的缝隙。

    若要登上石桥，必须跨越两米空隙。

    看着脚下深不见底深渊，呼啸席卷的罡风，方修冷汗刷的冒了出来。

    若在平地，跳跃两米，并无难度。

    可在悬崖上，凌空飞越。

    且不说深渊带来的恐惧感，就是四处席卷的罡风，也增加了很多不确定的因素。

    “我带你过去！”

    方修正迟疑间，耳边忽有一道声音响起。

    领子被人一提，整个人就飞了起来。

    半空中，他侧眸望去，一张洁白如玉的秀丽脸颊，映入眼帘。

    罡风呼啸中，温软纤细、微微泛黄的发丝，迎风飘飘，轻抚方修脸庞。

    让他有刹那之间恍惚。

    有生以来，他从未见过有那个男孩子，能长得这般的秀气温软。

    若非他知道，药圃园的五十名见习弟子都是男子，且都经过宗门执事、长老的脱衣检验。

    他绝对不能相信，这个将他提起的师兄，会是一个男的。

    这是什么神仙样貌，什么狐媚气质，也太勾人了吧！

    尤其是那精致到极点的小耳垂，若不是理性克制，方修甚至有上去嗦了一口的冲动。

    “师弟要加紧修炼了，你这般修为如何胜任药圃役务！”

    长相秀美的师兄带着方修落在石桥，抛下一句话，径直向前走去。

    留下一脸呆滞的方修，痴痴遥望！

    秀美师兄身材高挑，皮肤细腻，柳肩细腰。

    行走间，腰肢微微摇曳。

    宽松衣袍下，腰部下方的曲线。

    浑圆翘……

    呸呸呸

    方修陡然一阵恶寒。

    自己这是怎么了。

    看个男的，也能这么津津有味？

    “不过，这就是通天桥么！”

    方修看了看脚下石桥，通体由汉白玉制成，造价不菲，悬深渊之上，通向远方雾气缭绕的大山，确实有种登临仙界的错觉。

    他调出系统，查看任务。

    “今日签到任务：在通天桥面向东方，立下修仙宏愿！”

    “备注：宿主道心虔诚，或可升级奖励！”

    “修仙宏愿？”

    方修面向东方，眸光闪烁。

    回想前生今世，人间疾苦，众生苦乐不均，羁绊缠身，难得自在。

    “我欲自在遨天地，却因情欲锁凡尘”

    “仙能登云上九天，却有天地掌生死”

    “狂徒常言，我命由我不由天，但又有几人能得真自在！”

    方修百感交集，他虔诚跪立，发下宏愿：“天地落拓，太虚昆仑，方修此生心向大道，既入道，便忠道，虽位卑未敢忘忧世，望天地神灵护佑，若有登仙成圣之机，我愿天下苍生人人如龙，愿仙道永昌亘古不灭！”

    他声音清澈洪亮，有决绝的意志，贯穿始终，让人感动。

    李寻道和四十九名群演，都面面相觑，一时之间竟没反应过来。

    不愧是节目组挑选的主角，这种入戏速度，这种情感带动。

    即便他们都是演员，也因方修的真诚流露，有了刹那间的悸动。

    “叮，签到奖励发放！”

    “宿主宏愿感天动地，奖励升级！”

    “恭喜宿主，获得一根不平平无奇的灵根！”

    方修脑海中，一根散发淡淡光晕的长条状物体飞出，融入他脊骨大龙之中。

    “这就是我的灵根！”

    方修有些激动。

    不愧是一根不平平无奇的灵根。

    不仅，又粗又大又长。

    甚至还有旋纹！

    方修觉得这玩意，似曾相识。

    好像在什么地方见过似的。

    “你很好！”

    李寻道不知什么时候走到了方修身旁，轻轻拍了拍他：“若有朝一日，你修至炼气七层，我可收你为徒！”

    “多谢长老，方修必日夜苦练，一刻都不放松！”

    方修起身，向李寻道深深鞠躬。

    刚入仙门，就得前辈赏识。

    这是一个好的开始啊。

    “走吧，我带你去药圃！”

    李寻道淡淡一笑，高人姿态，尽显无疑。

