    和尚也不知该怨谁了，只能举剑继续厮杀。可对方人数太多了，而且援兵不断，恐怕……

    陆雪微也皱紧了眉头，心想她刚知道自己的身世，莫不就要命丧在这荒山野岭了？

    二人正发愁，这时又来了一伙人，陆雪微一眼看了出来，正是她的暗羽卫，而带头的是魏振恭。暗羽卫和那些黑衣人打在一起，战况一下子激烈起来。

    陆雪微松了口气，不想一黑衣人趁机从后面杀来，等她发现，已经不及躲藏。而正在这紧急时刻，有一人冲上前，为她挡住了那一剑，而后回身杀了那黑衣人。

    陆雪微心有余悸，抬头去看面前的人，见他身长玉立，穿着锦衣白袍，腰束金带，头戴玉冠，一张俊美无俦的脸，眼尾一颗泪痣，红的妖冶。

    这人不是别人，正是顾承继。

    陆雪微见到他，心一下子就落地了。

    她忙上前抱住他的胳膊，而他回身也揽住了她，把她护在怀里。有黑衣人来，他便杀了，神色依旧清冷，眸子沉静无波。

    黑衣人很多，但有她的暗羽卫和顾承继带来的人，很快就掌控了局面。

    陆雪微仰头看着顾承继，打了个哈欠，道：“我困了。”

    赶了两天两夜的路，因心事重重，又需要时刻防备着，再加上路上颠簸，她一点也没睡。眼下看到顾承继，不知为何，反正就是困。

    顾承继低头看陆雪微，见她满脸倦色，微微叹了口气，弯腰把人抱起，朝着山上而去。

    山顶还有积雪，顾承继清扫了一块，点上一堆火，盘坐在火堆旁。陆雪微连着打了几个哈欠，整个人已经迷糊了，自然而然坐到他怀里，歪头往他胸口一靠，便睡了过去。

    顾承继揽住陆雪微，看着她的睡颜，内心一股怒火燃烧，恨不得烧死自己。然对她，却又极尽温柔，用自己的披风给她盖好。

    陆雪微这一觉睡得很沉，然并没有睡多久，等她醒来，但见远处晨雾稀薄，红霞染了半边天，一轮红日徐徐跳了出来。

    山河沐浴在晨光中，这般壮美，心也一下子开阔了，仿佛能在这天地间自由来去。

    她蹭了蹭身边人的肩膀，觉得不满足，又伸手搂住了他的腰。

    腰有点……细。

    “施主，请自重。”

    陆雪微怔了一下，急忙抬头，见身边坐着的竟是悯闲！那光头迎着晨光，格外的明亮。

    她左右看看，这山顶就他俩。

    “顾承继呢？”

    悯闲道：“不知公主所言是谁。”

    “秦王啊！”

    “哦。”

    “他呢？”

    悯闲一副莫名其妙的样子，“公主，你做梦了吧？”

    “放屁……咳咳，胡说！我昨晚坐在他怀里，能感受到他的体温，能听到他的心跳，能闻到他身上塑骨香的气味，怎么可能是做梦。”陆雪微有些激动道。

    悯闲叹了口气，“贫僧找到您时，您一人躺在地上，睡得很沉。贫僧怕您着凉，扶您坐起来靠着贫僧的肩膀。”

    陆雪微有些傻眼，明明他昨晚出现救了她，怎么可能是梦！

    “公主，我们继续赶路吧。”

    悯闲扶着陆雪微起身，一件披风掉在地上，陆雪微看到那披风眼前一亮，再看旁边那堆火，他确实来过！

    “臭和尚，你竟也学会骗人了！”

    悯闲一脸莫名其妙，“贫僧何时骗公主了？”

    “诺，披风是秦王的，火是秦王点的。”

    悯闲呆了一会儿，继而露出一种原来如此的神情，接着莫名又变成了难过……

    “他竟然从未与我说过他真实的身份。”

    “虽然我没有问过，但他也应该主动说啊！”

    “他怎么能瞒着我，亏我一心对他。”

    “阿弥陀佛，贫僧终究是错付了……”

    陆雪微抿抿嘴，突然觉得这几句话不能细品。

    “呃，你和秦王一早就认识？”

    “贫僧只认识一个叫陈继的人。”

    陆雪微想了一下，“昨晚出现救了我的那个？”

    “他叫陈继。”

    陆雪微叹了口气，“他叫顾承继，南晋的秦王。”

    悯闲捂住胸口，难过道：“我以为我二人心意相通，对彼此毫无保留，不想竟还要通过别人的嘴才知道他真实的身份。”

    “阿继，你怎么能这么对我！”

    陆雪微见悯闲眼圈都红了，一时有些傻眼。

    她要不要告诉他，她腹中孩子的爹就是顾承继。

    能说吗？

    想到这里，陆雪微一拍脑门，她也是傻了，竟然还没告诉顾承继这孩子是他的！

