    龙城皇宫后院，夜幕中却亮如星辰的揽月殿内，湖光山色在灯火星辰的照耀下，如梦如幻，美不胜收……
    此刻揽月殿内，一湾碧水之中，一叶扁舟泛起涟漪阵阵，一名宫女手持桨，在舟头轻轻滑动水面。
    舟尾有方桌一张，上设精美茶点，一个圆形小炉，方桌前后，放置蒲团两座，两位佳人各坐一方，品茶泛舟。
    “菲儿，多谢你这些日子天天陪着我，你是我在皇宫里唯一的朋友了。”
    身着一袭紫色长裙，姿容如画，体态绝美，气质幽冷的女子，嘴角带起一抹令人目眩神迷般的微笑，为身前女子倒上了热茶。
    坐在女子身前的，是一名身着黑色紧身衣裙，身材高挑的女子，女子一头乌黑秀发并未做任何装饰，只是简单的竖于脑后，素面朝天，不施粉黛，却是清水出芙蓉，美若天仙。
    同样是气质冰冷，但与紫衫女子不同。
    青衫女子的冷，是看似温和可亲，实则拒人于千里之外，而此女给人一种冰冷刺骨，如带刺的寒梅一般，不可靠近！
    一湾碧水，两位佳人，泛舟而行，着实是揽月殿内的一道绝美风景！
    端起紫衫女子递来的茶杯，黑衣女子轻抿一口，嘴角罕见的露出一抹弧度。
    “月姬姐姐的茶艺果然非凡，比宫中那些自诩为茶道宗师的老师傅们，还要高出三分，难怪我每次待在揽月殿，都不想离开，看来是月姬姐姐的茶水太吸引人了。”
    “咯咯……”紫衣女子闻言，不由掩唇娇笑，那一刹那间的风情，宛如一朵冰山雪莲绽放，令百花失色！
    “想不到菲儿也学会讨人欢心了，尽拣这些好听的话说。”
    “其实姐姐是真的想要感谢你，宫里只有你知道姐姐的苦处，也只有你会帮助我，一边是我，一边是你的父亲，姐姐知道，其实你也很为难。”
    闻言，黑衣女子却是面色不变，她淡淡的说道。
    “月姬姐姐，这些话以后就不用说了，你知道我的性子，只要我认为这件事情是错的，哪怕他是我的父皇，我也不会站在他的那边，更何况你是我的朋友！”
    紫衣女子正是如今风云国皇帝新纳的贵妃，水月国公主韵月姬，而黑衣女子不是别人，正是当朝六公主项菲儿。
    听了项菲儿的话，韵月姬面色动容，眼中闪过一抹感激之色，不过旋即她便笑道。
    “好了，我们不聊这些不开心的话题，前两日听怜儿说起，最近民间和宫里，好像都在流传，说有一位世子要来龙城，听说还引起了很大的震动，这是为什么呢？”
    这或许就是女人的天性，喜欢八卦，更何况这种身处帷幕深深的，宫墙大院之中的女人，对于外界这些新鲜事物，自然十分好奇。
    毕竟项氏一脉的亲王、藩王并不在少数，下一代的世子，郡主更是有上百之众，比起皇帝的龙子，这些同样是王公贵族的世子，郡主，身份明显要矮上一头。
    可为什么一个世子殿下，还没有来到龙城，只是一个消息远隔万里传来，就能够将这龙城闹得飞狗跳，满城风雨，身为水月国公主的韵月姬十分疑惑。
    而听到韵月姬问起这个问题，一直是面色古井无波的项菲儿，此刻却是‘扑哧’一声笑了出来，笑的十分自然，毫不作伪，甚至因为被茶水呛到，还一连咳嗽了好几声。
    “咳咳……”
    “菲儿，你没事吧，怎么了？”韵月姬顿时一脸关切，而又疑惑的问道。
    项菲儿依旧带着笑意问道：“月姬姐姐，你说的是即将从西北边境赶赴龙城的，世子殿下项云吧。”
    韵月姬蹙眉回忆片刻，这才恍然点头道：“对对……怜儿说的就是这个名字。”
    项菲儿哭笑不得的说道：“想不到这家伙离开龙城这么久了，他的名气还有这么大，还真是名声远播呢。”
    “菲儿，难道你认识这位世子殿下？他很特别吗？”
    “认识，当然认识，特别，非常特别！”
    项菲儿回答的颇为古怪，而这么一句话，也是彻底勾起了韵月姬的好奇心，她双手拖着香腮，犹如听故事一般看着项菲儿，等待她的讲述。
    项菲儿便说道：“月姬姐姐，你知道我们风云国的一字并肩王吗？”
    “当然知道，一字并肩王爷项凌天，他是你们风云国的战神，也是打败了十国联盟，还有蛮族的大英雄，我在水月国就听过他的大名了，只是未曾一见。”
    项菲儿笑道：“那你知道我伯父就简单了，项云就是他的第三个儿子，也是我的堂弟。”
    “哇……原来这位世子殿下竟是战神的儿子，难怪他的到来，居然能够引起这么大的震动。”韵月姬恍然大悟的说道。
    然而，项菲儿却是笑着摇摇头，一脸神秘的说道。
    “月姬姐姐，这你可就猜错了，这家伙能够引起这么大的动静，可是半点没有靠我伯父的名头呢，这都是他自己闯出来的名声呢。”
    “哦……”韵月姬闻言微怔，旋即眼眸一亮说道。
    “难道这位世子殿下，还是一位年少有为的青年英雄，已经在风云国闯下了赫赫威名？”
    “哈哈……”项菲儿听了韵月姬的话，终于是忍不住，再次发笑，笑的花枝招展十分开怀，即便是韵月姬也是看的一呆，她从未见过项菲儿笑的如此开心。
    “月姬姐姐，他要是听到你这么夸奖他，一定会兴奋的三天三夜睡不着觉的，而且……他那有什么威名，只是臭名远扬罢了！”
    “哎呀……菲儿，你就不要卖关子了，快告诉我吧，你越说我越好奇，你快说说，这世子殿下究竟是怎么样的人，你们熟悉吗？”
    韵月姬此刻就像是一个好奇宝宝，瞪大了美眸，紧紧抓着项菲儿的手，让她讲述这位世子殿下的故事。
    项菲儿笑着喝了一口茶水，并开始给韵月姬讲述起，这位搅得龙城鸡飞狗跳的，世子殿下的传奇人生。
    他先是从项云小时候，百日抓周的事情将起，当听到项云一把抓住了一件女人的红肚兜，攥在手里打死不肯放，韵月姬哭笑不得，洁白如雪的面颊微微羞红。
    随后项菲儿又继续讲述起，项云的成长史，讲述他当初在龙城，是如何的人小鬼大，小小年纪出入烟花之地、寻花问柳，舞弄风月……
    再长大一些，他又聚集起一帮狐朋狗友，自号‘龙城双煞’，在龙城内吃喝嫖赌，欺男霸女，不在话下。
    后来他甚至火烧大理寺、偷看大师小妾洗澡、暴打尚书之子、甚至在国教学院，大庭广之中下观赏春宫画册，气得当朝右相上官云德当场晕厥，震惊整个龙城……
    最后他被带回银城，发配到西北秦风城，项云又手把手的将秦风城，经营成了一座吃喝嫖赌的‘男人天堂’。
    这一桩桩，一件件的壮举，在项菲儿精准的描述下，还原在韵月姬的面前，听得韵月姬不禁是俏脸发烫，眉头大皱！
    到最后，韵月姬禁不住轻啐了一口道：“哎呀……菲儿，这……这位世子殿下也未免太……”
    项菲儿笑盈盈的接话道：“月姬姐姐是想说……他太无法无天，顽劣成性，真是一个人渣败类是吗？”
    韵月姬没有回答，但看她那表情就知道，这就是她想要说的话。
    项菲儿说道：“没办法，他就是这样的人，我伯父家三个儿子，前两个都是风云国的顶尖天才，军中悍勇的将军，唯独他是个另类，诸如此类的事情，我说的……可能还不及他的十分之一二呢。”
    韵月姬此刻对于这位素未蒙面的世子殿下，观感可谓是差到了极点，眉头大皱道。
    “我还以为这位世子殿下是一位少年英才，想不到竟是这样的人，真是可惜了他的出身。”
    说完，韵月姬又有些疑惑的问道：“菲儿，为什么我觉你似乎并不反感他，反而还十分熟悉的样子？你们接触过吗？”
    一听到韵月姬所说的‘接触’二字，项菲儿脑海中顿时闪现出，那日银城别院，柔软床榻上发生的事情，项菲儿顿时俏脸一红，一阵的咬牙切齿，可最终她还是说道。
    “我和他除了血缘的关系，也算是朋友吧。”
    “朋友！”韵月姬顿时吃了一惊！
    ‘朋友’二字，或许别人定义的很宽泛，可是与项菲儿接触了这么久，韵月姬十分清楚，能够被项菲儿划作自己朋友的人，普天之下，也没有几个人，其中甚至包括他的亲生兄长！
    而她又怎么会称这么一个，闻名天下的纨绔子弟为‘朋友’呢？这着实有些不可思议！
    或许是看出了韵月姬的惊诧之意，项菲儿无奈一笑道。
    “月姬姐姐你有所不知，我这堂弟有时候的确是混蛋的很，但有时候，你也不得不承认，比起那些衣冠楚楚的世家子弟来，他又算得上是一个真正的男子汉！”
    闻听此言，韵月姬不由更加好奇起来，能够被自己这位藐视天下男儿的巾帼妹妹，称为男子汉的人，竟然是这样一个臭名昭著的二世祖？
    项菲儿笑着拿起炉上的茶壶，亲手为韵月姬倒茶，小舟之上，项菲儿对韵月姬讲述起了，当初在银城猎场，众人遭遇玄火双头蟒时。
    在自己性命危急，所有人都只顾着奔逃，无暇顾及自己时，项云是如何舍身相救，最后自己却身受重伤，险些丧命。
    以及他在广场上，不顾所有人的劝阻，一人力斩杨广林，祭奠冤魂……
    项菲儿讲得十分投入，韵月姬听得更加投入，她难以相信，这样一个背负骂名，从小就顽劣不堪的世子爷，竟然会做出这些英勇壮举。
    两种极端的行为兼具于一身，正义与邪恶的矛盾体，这究竟是怎样一个人？一时间这位贵妃娘娘心中，竟是对项云产生了无限的好奇，倒是隐隐生出一丝期待，想要见一见，这位闻名风云国的世子殿下……
