    第293章真相大白笙笙才是神！

    此时的慕笙，已经站在了钢琴前，迎接着整个场区里的掌声和欢呼，

    此时此刻，就算是再不懂得赛事规则，再不懂音乐的人，也能从评委和观众们的反应中看出慕笙的成绩有多好。

    国外的观众们沉浸在慕笙的表演当中，然而国内的网友们，基本都是一片呆滞的状态。

    谁来告诉他们？这中间到底是出了什么问题？为什么原本应该站在舞台上的慕潇变成了慕笙，而慕笙居然还获得了总冠军？？

    【卧槽，冠军？？？我能不能问一句，像这种国际赛事可以作弊吗？刚刚那个钢琴曲真的是慕笙弹奏出来的吗？我震惊了，】

    【太牛逼了吧。。。。世界冠军哎，我一个完全不懂音乐的人，都感觉刚刚慕笙弹的曲子好好听，希望能出单曲，我要把它设置成我的手机铃声。】

    【我们笙笙就是厉害，哎呀，不知道刚刚是谁家的粉丝一直在造谣说我们笙笙找人撞了她们正主啊？？真是够不要脸的哦，也不看看自己什么水平，再看看我们笙笙什么水平。】

    然而在失去了理智的粉丝眼里，她们是看不到慕笙的曲子有多优秀的，

    在粉丝们的眼里，慕笙拿到冠军，反而更加坐实了是她找人撞慕潇的猜测，

    毕竟慕潇的粉丝们都觉得慕潇是能够稳稳地拿到冠军的，慕笙肯定是为了挤掉竞争对手，这才下此毒手。

    就在这个时候，慕潇刚刚好还发了一条动态，

    @慕潇：“总有一天，我会拿到应该属于我的荣誉。”

    配图是一张纯黑色的天空，看起来极为压抑，

    在此时此刻，慕潇的这则动态，仿佛就是在呼应粉丝们猜测的慕笙抢了她应有的荣誉一般。

    看见这张纯黑色的底图，粉丝们顿时就开始心疼起慕潇来，

    【潇潇不哭，被抢走的东西，总有一天我们还会再拿回来的。】

    【啊啊啊潇潇你别伤心，我们会为你讨回公道的！！慕笙那个凶手一定会付出代价的。】

    【有些小偷，偷了不属于她的荣誉，不知道良心安不安，拿着那个奖杯，也不知道脸红的。】

    慕潇发完这条动态后便直接下线了，留下粉丝们各种猜测，直到最后发酵成粉丝们刷起了“偷来的冠军”这个话题，还有激进的粉丝甚至给警局打电话，要求严惩慕笙。

    镁国的医院里，慕潇发完微博，便直接将手机丢到了一边，眼中满是疯狂，

    慕笙居然真的得到冠军了！慕笙她怎么能得到冠军！！

    慕潇的胳膊上青筋鼓起，一口银牙几乎都要被自己给咬碎了，

    这时，病房门被推开，怒气冲冲的厉铭走了进来，此时的他，眼中已经没有了任何的缱绻，满满的都是对慕潇的厌恶，甚至还带着憎恨，

    看到慕潇，厉铭本来有很多话要说，现下也懒得多费口舌了，“我看你回去怎么跟他们交代！”

    厉铭话落，慕潇的脸都是煞白的，

    是的，粉丝们或许好糊弄，但是她的父母那里，厉铭的父母那里，还有欧阳大师和音乐协会，

    他们不像是粉丝那么好糊弄，现在慕笙得了冠军，欧阳大师肯定看到慕笙的表演了，那弟子的资格？

    慕潇越想腿就越软，到最后根本都站不住，整个瘫在了地上，

    一旁的厉铭就那么直直的站着，一点也没想过帮一把慕潇，

    此时他脑海里，满满的都是刚才屏幕里举手投足都散发着惊心动魄的优雅的慕笙。

    两人就这么静静的待在房间里，各有各的想法，昔日最亲密的恋人，如今相看两厌。

    ——

    演出大厅里，

    此时的比赛已经结束，这一次的比赛，其他参赛选手都输的心服口服，再加上慕笙的颜值实在出众，

    慕笙拿完奖杯本来准备离开的，但选手和评委老师们都围了过来，争先恐后地想要认识她。

    慕笙简单的和众人聊了几句，期间一直在不动声色的看向观众席的位置，

    然而并没有看到厉寒琛的身影，

    慕笙眼中闪过几许失望。

    选手和评委老师们终于陆陆续续的散去，慕笙也拿着奖杯往舞台下面走，

    就在这时，突然有一个人走到慕笙身边，“慕小姐，厉总在后门的街道旁等您。”

    “好的。”慕笙拿着奖杯往后门走，脚步明显比刚才要快上许多，

    厉寒琛坐在车里，远远的看着慕笙小跑着过来，眸光中多了几分暖意，

    慕笙上了车，将奖杯递到厉寒琛面前，厉寒琛接过奖杯，赞许的看了慕笙一眼，“真厉害。”

    刚刚面对那么多人的夸赞都毫无所动的慕笙，此刻悄悄地红了耳尖。

    “你怎么在这里等我？”

    “带你去个地方。”厉寒琛将身后的一束鲜花拿出来递到慕笙面前，“恭喜你得到冠军。”

    “谢谢。”慕笙接过鲜花，眼睛里染了几分笑意。

    大概半个小时后，车子终于停下来，

    厉寒琛先下车给慕笙打开门，“下来。”

    慕笙拿着鲜花下车，抬头看了眼，在她面前的，是一座巨大的，仿若宫殿一般的建筑。

    厉寒琛朝慕笙伸出手，慕笙犹豫一瞬，最终还是抬起手，放在了厉寒琛的手掌里，

    厉寒琛牵着慕笙往里面走，一路上有许多人向他们俩敬礼。

    从门口进去，大概五分钟左右，两人停在一扇华美的大门前，佣人上前推开大门，

    房间中央放着的，是一架巨大而又华美的钢琴，远远的望着，最精美的艺术品都不过如此。

    “送你的礼物。”厉寒琛示意慕笙上前，“从你决定要参加比赛的那一天起，我就已经让人给你打造了这架钢琴。”

    在厉寒琛看来，唯有时间最华贵珍稀的钢琴，才能够配得上慕笙。

    慕笙坐到钢琴前试了一下，然后朝厉寒琛招招手，厉寒琛坐过去，冲慕笙笑了笑，“想跟我一起弹？”

    “嗯。”

    厉寒琛唇角微扬，“那我起头，你跟着我弹。”

    “好。”

    厉寒琛转过身，将双手搭在琴键上，“开始喽。”

    厉寒琛起了个头，慕笙随之跟上，

    然而三分钟之后，慕笙眼中闪出了几许疑惑，厉寒琛弹的这些曲子？

    ?  ?今晚先更这么多，剩下的一章明天八点前更出来，大家早上看，打完新冠疫苗，不仅胳膊酸疼，还嗜睡，困得睁不开眼睛。晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

