    在此期间，沈琴琴打量了何言信几眼，然后对宋叶箐说道：“走，咱俩进里边说话去。”

    于是宋叶箐带她进内院，去有椅子可以提供休息的正堂。

    没成想，沈琴琴才进房间就转头扑到了她身上，顿时哭出了声。

    不是，这是怎么回事！？天地可鉴，自己可没惹她啊。

    宋叶箐被惊吓到了，半晌才抬起手尝试着轻拍她的后背。

    沈琴琴哭了一分多钟，还不见消停。

    宋叶箐担心哭太久影响身体，只好开口哄。

    可她也不明白对方为什么哭，就把往常哄宋承思的话说了一通。

    什么：别哭了，怎么了，不哭了。都是些车轱辘话。

    好在沈琴琴的哭声渐渐小了，变成了抽噎。

    她吸了吸鼻子，把头从宋叶箐肩上抬起。这个模样半分不像一个生过孩子，已经做了娘的人。

    “阿箐，究竟出了什么事？你怎会…怎会……”

    问着问着，她又控制不住想哭。

    “哎哎哎…别哭了别哭了。”宋叶箐头都大了。“咱们好好说话。”

    若再来上一场，她就没那个耐心哄了。

    她捏住对方的手腕把人带往椅子上坐，趁机把脉。

    这可是孕妇啊，要在她这出点什么事该怎么办。

    好在沈琴琴情绪虽激动，但对腹中胎儿没什么影响。

    这位小姐妹身体还挺不错的嘛。宋叶箐把手放开，到另一头坐下。

    沈琴琴从腰间扯出一块绢帕，开始净面，动作姿态间又有了富家夫人的样子。

    她心里有太多疑惑要宋叶箐解答了，只平复了片刻就开口问大篇问题。

    “你不是回仪州了么？这些年究竟发生了什么？怎么突然回了昭州。为何如今只有你们几人？伯父伯母，怀大哥，恒二哥他们呢？”

    天知道，当听阿芸说宋叶箐一个人带着三个孩子站在曾经宋家门外时，她心里有多难受。

    沈琴琴忧心对方是身后无所依靠才回的昭州。

    若不是还怀着身孕，她早就亲自跑出去寻人了。

    好在后来打听到，对方身边还跟着一个男人，她才松了点气。

    “还有，你……”

    “一个一个问吧。”宋叶箐摸了摸茶壶，早上倒的水已经凉了。

    对方来的突然，内院炉子的火早已熄灭，这会想让对方喝口热水居然成了麻烦事。

    沈琴琴没注意她的动作，全部心神都在求知欲上，重新从第一个问题问起。

    于是两人就一问一答，把宋娘子的经历说了。

    沈琴琴听着听着，又流出泪来。

    宋叶箐真的服了她了。自己怕刺激到人，已经特意把一些事情简略过去。

    可罩不住对方会从她那只言片语中脑补啊。

    啧，早知道就编个善意的谎言骗骗人了，宋叶箐想。

    宋叶箐迟疑了会，还是凑过去握住她的手，说道：“没事，不必难过。这些都过去了。”

    沈琴琴反握她的手，上下打量着她。

    “阿箐，怪不得你的变化如此之大，今日我都不敢认。怎会叫你受了那么多苦呢，真真是苍天不公…”

    又把手更握紧几分，“你是傻了不成？出了事为何不给我来信呢！便是不能将你接回来，也好过你一个人。”

    宋叶箐沉默了。

    因为她也不知道宋娘子不与任何人联系的真正的原因啊。

    她继承了记忆是没错，但并不清楚对方心中具体的所思所想。

    只从宋娘子平日里的言语行为中察觉出，她对昭州大概是又思又惧罢。

    思念从小生长的地方，思念一家人在昭州圆满的生活。

    惧的是斯人已逝，孤身一人，不敢也不愿去触碰最美好的那段时光。

    倒不如就此封存，不要勾起回忆的好。

    “不说这些，都过去了。你略等等，我去倒水。”

    宋叶箐抽出手，提了茶壶去外院换热水。

    “宋姐姐，我来。”周际川正带兄弟俩玩，见她出来，忙过去接。

    何言信、周际川、何承则这几天收拾了外院两个房间住。宋叶箐带着宋承思住内院。

    他们没明确说过周际川不能进内院，但他自觉守礼，并不越线。

    主要他年纪也大了，不适合进宋叶箐单独住的地方。

    之前在路上是没有条件，特殊时期就把礼放朝后了。

    故而他刚刚没去给两人添水。

    “好了。”周际川把茶壶递过去给宋叶箐。

    她接过，回了里边。

    关于对方不进内院这事，宋叶箐觉得挺好的。毕竟在他眼皮子底下，空间可不好遮掩。所以也就顺其自然。

    此时，沈琴琴已经收拾好了情绪，除了眼睛有些红，面上再看不出哭过的痕迹。

    宋叶箐沉默着倒了杯热水给她。

    她拿起杯子用嘴轻轻吹气，小心翼翼抿了一口，有些犹豫的问道：

    “那…那你今后有什么打算？是要做点什么营生，还是……”

    宋叶箐打算趁现在把自己的底露一露，免得到时候对方惊讶。

    “是要做点生意…”然后把自己现在懂医术的事告诉她。

    还虚构了一个师父，说这五年中她跟对方苦学医术，如今已小有成就。

    沈琴琴听后叹嘘不已，又追问了一些事。

    两人聊了差不多半个小时。

    宋叶箐逐渐待不下去。这小姐妹实在太能聊了。

    于是起身道：“我出去准备午食。你们都留在这吃饭，尝尝我的手艺。”

    唉！沈琴琴在心中无奈叹息。想：阿箐究竟是受了多少苦？竟然都会下厨了。

    “对了，你要不要去我房间休息会？还是要跟我一起出去。”宋叶箐想起孕妇平日里该是嗜睡的。

    沈琴琴缓缓走到她身边。“我跟你出去。”

    到了外院，何言信已经在厨房忙活开了。宋叶箐跟阿芸加入，几人一起做了一桌子菜出来。

    阿芸跟她丈夫在院子里的石桌上吃，周际川作陪。

    他们一家跟陈家夫妻俩就在见客厅摆饭。

    “别客气，多吃点。”何言信笑着对有些不好意思的二人说道。

    饭间一时无话。

    也不能在这待太久，几人又坐下来聊了一会，陈昌琪就带着恋恋不舍的沈琴琴起身辞别。

    “阿箐，你可要常来找我玩，可不许把我抛之脑后咯。”

    临近门口，沈琴琴拉着宋叶箐絮絮道。

