    皇城里，绚丽多姿的烟火还在一束束盛放，似彩蝶坠于秋风。

    　　皇城外，夜色构成的海面高高拱起，那些风雪与剑气就像是穿梭于海水的鱼。

    　　雪鸢的裙下，勾勒于肌肤上的冰雪纹身已然亮起了它全部的模样。

    　　那是一只漂亮的鸟雀。

    　　神雀张着翅膀，通体冰蓝，唯有胸前的羽如细绒堆成的白雪，那神雀头顶生有三道短匕般的冠翎，身躯上交织着羽织般的冰雪纹路，它的尾羽柔长而美，自腰部垂落，如名贵的绸缎，一直垂直脚踝。

    　　雪鸢脸上笑意越来越盛。

    　　这是她数月之前才在那白猫帮助下觉醒的雪鸢纹身……当时她第一次见到那只白猫，被白猫连败了五次，然后她看到了一片虚幻的冰壁，体内雪鸢的封印也随之苏醒。

    　　这也是她比师雨更强大的地方。

    　　师雨虽是穷山恶水中垦荒而出的，但师雨百战不败，一生太过顺遂。

    　　没有经历过刻骨铭心的失败，又如何能觉醒出真正的雷雀之力？

    　　中土的师雨尚且如此，这区区南州一隅的火凤凰想来更不济事。

    　　这个白衣女剑仙倒还算个人物，只可惜……

    　　雪鸢冷漠地看着那悬空而立的白裳玉影，身上的雪鸢之纹明亮，宛若盘踞于身后的法相。

    　　少女的眉头微微皱起。

    　　“你不惧我？”雪鸢问道。

    　　几千年前，人族不过是古神的仆役，雪鸢作为太古流传至今的神雀，对于人族修士都有血脉上的威压，虽然这种威压在一代代减弱，但目睹神雀，心神如何能不摇曳？

    　　陆嫁嫁看着她身边的雪鸟，体内的剑意流泻而出，撑成一个球形的领域，立于这片冰莲剑域的中央，形同花蕊。

    　　她听着少女的问题，不是很明白。

    　　那雪鸢神雀虽美……但人何须畏惧美丽，要不然自己每日对镜梳妆都该诚惶诚恐的了。

    　　接着，雪鸢惊讶地发现，不仅自己的血脉无法威压到对方，这剑域之中，流动的剑气上那隐约掠动的金影好似也是一只鸟，而自己的雪鸢，竟表露出了对那金影的畏惧。

    　　那究竟是什么？

    　　短暂的惊讶之下，雪鸢心中战意更盛。

    　　南州确实也该藏些龙卧些虎，否则太过弱小，那也确实无趣……

    　　她们对视了一眼，思绪翻涌的瞬间，雪花如柳叶飞刀，旋转着向四方八方扩散。

    　　“你与赵襄儿，谁更强一些？”雪鸢从风雪中拔出了一柄苍白而光滑的刀刃，她像是一个行刑者，在处决犯人之前问出最后的疑惑。

    　　陆嫁嫁也将手伸入风雪中，将剑意同化，拔出了一柄冰寒的长剑。

    　　她也不吝回答对方的疑惑：“赵襄儿喊我姐姐。”

    　　雪鸢有些好奇，又问：“那……你妹夫是个什么样的人？”

    　　“我妹夫是我夫君……”她淡淡说道，竟自嘲地笑了起来。

    　　剑刃横空，周遭的风雪瞬间寂静。

    　　杀意滔天涌起，剑域的边缘，冰刃林立的剑气参差拔地，瞬间比先前长了数倍，死死地围住了雪鸢的边缘。

    　　“这……”雪鸢还没反应过来他们之间的伦理关系，杀气却已破空而来，震得雪尘飞散。

    　　这些席卷而来的剑气中，隐隐带着怒意。

    　　那是陆嫁嫁藏在心中、原本无处宣泄的怒。此刻强敌已至，她恰好可以一试锋芒。

    　　陆嫁嫁身影消失在了原地。

    　　她是一把剑，也是一片雪，转眼之间消失在了漫天的雪花里。

    　　接着，天空中的雪花像是一柄柄凝结的刀刃，骤雨般坠落下来，纷纷扑向了雪鸢。

    　　她是冰雪的主宰，自不畏惧风雪。

    　　神雀冰纹大放光明。

    　　雪刀坠落，雪鸢逆风而上。

    　　被陆嫁嫁静止的漫天大雪于此刻骤然震动。

    　　雪花与雪花相撞，低沉却清亮的声音于空中狂鸣。

    　　雪花不再脆弱，它们像是坚韧的钢铁，每一息都颤抖成百上千次，它们时而是雪，时而是剑，在陆嫁嫁与雪鸢的中间被疯狂拉拽，同化成她们想要的模样。

    　　雪鸢静立着，狂风自上空落下，振得她衣裙笔直，她足下踏着黑夜，如踏着一片大海。

    　　陆嫁嫁如剑，从天而落，漫天风雪好似她狂舞的剑裳，她的剑气就像是压入海水中的高山。

    　　雪鸢很冷静，她已经明白对方是“剑灵同体”。那是一种兵器之灵，无法像寻常的先天灵一样具现，而是藏于体内，与某一种兵器发生的共鸣。

    　　剑灵同体固然强大，但对于灵力的消耗也是急剧的。她则不然，她的雪鸢是风雪中的神雀，当年元初之战前，它们可是太古霜龙的侍雀，共享着冰河一脉的权柄。

    　　但雪鸢发现，她再次想错了。

    　　对方的剑灵同体与自己想的并不相同。

    　　这女子的同化之力堪称随心所欲，她能直接夺取自己的剑气。而不是剑的东西，她可以将其转化为剑再夺取……简直蛮不讲理！

    　　自己的冰河之力与之相比，竟被压制在了下风。

    　　不多时，风雪激散，雪剑如重刀般从天而降，斩向了雪鸢的头顶。

    　　雪鸢暗暗叫苦，心想火凤凰抢了你的夫君，你这般厉害倒是去找她啊，把这一肚子气撒自己这里算什么？

    　　剑刃激鸣声铛铛铛地回响在寒风中。

    　　无数个圆形的剑气在空中一圈圈地激荡开来，周围凝结的剑域好似一个犬牙交错的决斗场，它们不停地破碎，然后重新凝结，在陆嫁嫁意志的操控下对着雪鸢进行暴雨洗地般的攻势。

    　　若非雪鸢神体天生，此刻早已被无处不在的剑气千刀万剐了。

    　　但雪鸢的强大同样超出了陆嫁嫁的想象。她虽一波接着一波地以剑气压上，将雪鸢不停地逼入剑域的绝境之中，但她却没有办法真正挫败对方，对方身上散发出的寒意带着凌驾一切的神性，若非自身剑体由金乌淬炼过无数遍，否则她应也早已落败。

    　　陆嫁嫁一边以剑气压上，心中越想越觉得气。

    　　他们洞房花烛夜卿卿我我？我在这里给你们守着城门拦着外敌？

    　　这是什么道理？

    　　于是她的剑意越来越重，千斤万斤地压上，好像巨大的海水当空跌下，砸得雪鸢形意不稳。

    　　雪鸢握雪为刃，足踏黑夜，对空格挡。

    　　两人之间剑交击的速度快得无法看清，只能望见一道道极细的影。

    　　每一道影都有数百丈长，稍纵即逝，好似横跨夜空的白色烟花。

    　　赵国的皇城中，人们纷纷抬起头，望着这场遥遥的冰雪烟火，以为这是为了这场婚宴崭新特制的，纷纷对着赵国的工部尚书竖起大拇指，夸赞着他想法好，执行力高。

    　　“这……这不是我们干的啊。”尚书大人显得有些惊慌。

    　　“大人又谦虚了。”其他人笑道。

    　　“这真不是……嘶，莫不是陛下的意思？”

    　　“不应该啊，这烟花为何在城外放？”

    　　“许……许是高手在民间？”

    　　“……”

    　　婚礼虽已结束，但宴席还在继续，众人看着天空，议论纷纷，只觉得蔚为壮观。

    　　而不久之前，宁长久当着所有的人，将女帝大人抱在怀里，走入了他们的新房之中。

    　　这位平日里冷若冰山的女皇陛下，此刻被红盖头遮着脸，倒像是一个娇滴滴的小媳妇，这种反差感甚至让他们怀疑这红盖头里的，到底是不是他们所认真并尊敬的赵襄儿了。

    　　这个叫宁长久的又是何方神圣？

    　　三年前的生辰宴上，他虽坐在了最高处，但更多人对他是不以为然的。

    　　直到今日，他们才反应过来，那次婚约竟然是真的！而陛下……难道真的输给了他？这怎么可能？

    　　消息传开之后，他们发现此人竟是天宗宗主陆嫁嫁流言中传的那个徒儿。

    　　他不是早已死去了么……

    　　许多陆嫁嫁的狂热拥护者开始为陆仙子打抱不平。

    　　民间的纷纷议论赵襄儿是听不到的，她此刻躺在张灯结彩的新房里，床榻上撒着许多喜庆之物，有彩色糖纸裹的糖，有一些象征着福禄的坚果，还有软软的、花团锦簇的绸缎子，她躺在床榻上，觉得自己像是陷在了一片鹅绒的海洋里。

    　　“襄儿，起来了。”宁长久拉了拉她的手。

    　　赵襄儿头上的红盖头还没揭呢。

    　　她不情不愿地从床上坐起来，问道：“之前他们都是什么表情看我们的啊……”

    　　“大概是……”宁长久想了想，道：“大概都是看着天作之合的鸳鸯终于修成正果的欣慰神情。”

    　　赵襄儿半点不信，唇语相讥道：“我猜他们都是一种，嗯……看鲜花掉泥地里马上就要被车轮碾过的表情。”

    　　宁长久笑道：“襄儿何苦这般作践自己啊。”

    　　赵襄儿坐在红色的鹅绒锦被上，双手紧扣着，夹在双膝之中，她闭着眼，很是紧张，粉薄的眼皮上泛着烛火透过红盖头的绯色微光。

    　　“帮我揭下来吧。”赵襄儿说道。

    　　“好。”

    　　宁长久伸出手，轻柔地捏住了红盖头的两端，将其一点点掀起，一如平日卷帘，只是这次的珠帘之后，藏着世上最清澈美丽的晨光。

    　　尖尖的、线条柔和的下颌露了出来。

    　　接着是唇。

    　　她的唇是那样的薄，颜色淡得似未熟的樱桃，仿佛一抿紧便会被不小心吃掉。

    　　红盖头慢慢掀起，视线路过一寸寸瓷白无暇的肌肤，秀丽笔直的脖颈上，少女的容颜轻柔似水。

    　　她的眼眸也似水。

    　　红盖头在越过翘挺的琼鼻之后，他们的视线便撞在了一起。

    　　宁长久动作微停。

    　　“愣着做什么？我们的时间可不多了。”赵襄儿唇角勾起，面带微笑。

    　　“还有很多……”宁长久也笑了。

    　　时间的权柄将他们包裹了起来，他们在缓慢的光阴长河中对视着，一切都变得舒缓了起来。

    　　许久之后，赵襄儿开口道：“你……有经验吗？”

    　　“听我的话就好了。”宁长久明白她的意思，柔声道。

    　　赵襄儿道：“先把灯灭了吧……”

    　　“对我们来说，灯灭不灭有什么区别？”

    　　“衣服呢？”

    　　“嗯？”

    　　“还有这个发饰也很漂亮……”

    　　“它们再美，哪有襄儿更巧夺天工？”

    　　“你……是在夸我？”

    　　“……”

    　　两人对视着。

    　　这是他们最后的夜晚，赵襄儿躺在床上，宁长久柔和地看着她，他也没有急着什么，只是与她说着话，帮她排解许多心事。

    　　“如果我真的不能完璧归赵了……”

    　　“那我们就一起去浪迹天涯。我们已经结拜了，生死不弃的。更何况……”

    　　“更何况什么？”

    　　“更何况完璧归赵并不一定是你心中所想。”

    　　“嗯？什么意思？”

    　　“说不定珠联璧合之后才是完璧。”

    　　“珠联……璧合？”赵襄儿怔了怔，旋即明白过来，她叱道：“你哪来这么多乱七八糟的想法……”

    　　他们又聊了一会儿，说话的声音渐渐轻轻。

    　　烛光渐暗。

    　　赵襄儿的眼眸也渐渐迷离，她躺在床上，感觉所有的压力都在逝去，子夜到来之前，她打算什么也不想了，若是他要胡作非为些什么，便也由得他了。

    　　火红的嫁衣像是一片遨游着彩凤的霞。

    　　这片晚霞从空中慢慢坠下，露出了其后美若梦幻的天空。天空的晚云后面，似有鸟儿莺啼婉转，轻哼之声犹若少女。

    　　云霞缓慢飘坠，滑落，似玉石上淌下的水，一坠深涧，转眼不复得见。

    　　……

    　　……

    　　城门外，那场贯穿天空的战斗愈却演愈烈。

    　　陆嫁嫁的剑越来越多，她们密密麻麻地交织在上空，光影相错。

    　　星辉月影被夺去了神采，肃杀的剑气里，天空中的月亮都好似更坑坑洼洼了一些，所有银白流淌的光都成了陡峭的剑意。

    　　渐渐地，整个天地都要被陆嫁嫁同化为一柄苍茫古意的剑。

    　　而雪鸢同样越战越烈，她已经可以确定，这个女人比紫庭巅峰的师雨更加强大，她的剑灵同体更是修到了一种崭新的、开天辟地般的境界。

    　　但她身上的神雀同样不惧，此刻她身上剑伤无数，但笑意却越来越盛。

    　　自输给那只白猫后，同境之中，她再没有受过这般的伤。

    　　鲜血给她带来了愉悦。

    　　于是每一片雪花都成了杀戮之中绽放的血花。

    　　她们都感受着前所未有的快乐，宣泄着心中的怨怒。

    　　“你境界不俗，但有些愚蠢。”陆嫁嫁一剑将雪鸢斩退书里，身影再至。

    　　雪鸢将剑架于身前，冷声问道：“为什么？”

    　　陆嫁嫁道：“我们虽很难分出胜负，但若赵襄儿来了，你瞬息就要败！”

    　　雪鸢冷笑道：“赵襄儿？她怎么会来呢？她想在不是在和你夫君恩爱缠绵么？”

    　　“你言语激不了我。”陆嫁嫁不会在生死对决中耍太多脾气，这样战斗看似激烈，实则步步为营，稍有差池便会万劫不复。

    　　雪鸢也将她的话语重复了一遍：“你境界也不错，只是太过愚蠢。”

    　　两人的剑再次相撞，炸起了剑火被狂风扯去，飞来的雪屑里有的是冰，有的是剑，它们自两人的中间掠过，挑出一粒血红的珠。

    　　陆嫁嫁一心出剑，没有应答。

    　　雪鸢看着天上的月亮。

    　　若是可以，她希望与这剑体女子打到分出胜负为止。

    　　但是时间不等她。

    　　距离最后的期限只有不到两个时辰了……

    　　她看向陆嫁嫁的目光越来越冰冷。

    　　少女嘴角勾起讥诮的意味，原本始终处于守势的她忽然带着所有的灵力扑向了陆嫁嫁。

    　　“我说你愚蠢是因为，我明明与你势均力敌却愿意和你打生打死，你也不想想背后的原因是什么，反而来讥笑我蠢……”　雪鸢冷笑着，风雪化剑，斩向了那横亘天际的苍茫一剑。

    　　两者对撞。

    　　少女双手交握身前，掌心被剑锋切过，鲜血淋漓。

    　　陆嫁嫁神色一惊，她意识到一抹将要来临的危险，却做不出太多的反应。

    　　雪鸢没有进攻，她所有的力量都扣在了这柄剑上。

    　　“鱼王！！”少女狂吼道。

    　  ……

    　　……

    　　灯火幽幽。

    　　宁长久看着云霞彩凤遮掩的玉山雪峦，似看着一朵层层绽放的雪莲。

    　　他心想司命果然没有欺骗自己，所有与神国相关的神女，都做到了“白璧无瑕”四字。

    　　“这个时候可不许想别的了啊。”赵襄儿见他微微出神，开口说道。

    　　宁长久义正言辞道：“没有想的。”

    　　赵襄儿身子绷紧了许多。她肩膀缩得稍窄，腿儿微屈相叠。她的双手一上一下地放着，玉璧横拦，手掌稍遮，清美的秀靥露出了些许羞赧与促狭之色，身子也侧过去了些。

    　　宁长久抓住了她的手，一点点地让其变得柔软，然后挪开。

    　　宁长久在她的耳畔窃窃私语着一些话，赵襄儿脸色越来越红了。

    　　“今晚只有我们两个，不管发生什么，都不要管……”赵襄儿说道：“尤其是不许想陆嫁嫁，恩……至少今晚。”

    　　“今晚是我们两个人的。”宁长久道。

    　　“嗯，只许陪我，哪怕天翻地覆也不许出去。”

    　　“天和地不会翻覆，云和雨倒是会。”

    　　又是什么歪词……赵襄儿也懒得去想，她下颌微点，道：“来吧，我也很想知道，我若一意孤行，娘亲能有什么手段拦着我。”

    　　宁长久道：“嗯，岳母大人给你写了这么多故事，今晚，我们给她讲一讲人定胜天的故事。”

    　　“好。”赵襄儿道。

    　　唇与唇相接，峰与谷相触。

    　　箭在弦上，一切将要水到渠成。

    　　只是那一瞬间，他们都能感受到对方瞬间僵硬的身体。

    　　宁长久与赵襄儿停了下来，他们对视了一眼，在彼此的眼睛里看到了震惊。

    　　“嫁嫁……”

    　　“陆姐姐……”

    　　轰得一声里，这座新造的殿阁房顶被一下掀开，他们想也没想，随手裹上衣裳，一前一后御剑而出，直奔皇城之外。

    　　……

    　　……

    　　“鱼王！”

    　　雪鸢的声音与心神同时怒吼。

    　　虚空无声开裂。

    　　一个雪白的影子一闪而过。

    　　陆嫁嫁的剑目捕捉到了它的身影——那是一只雪白的猫。

    　　那只猫的名字竟然叫鱼王！

    　　它扑向了陆嫁嫁，利爪自肉垫中伸出。

    　　它在真正开始修道之前，在村门口的小溪上练习了十余年的捕鱼技巧。

    　　对它来说，虚空是岸，现实世界便是池塘，那划破虚空的一爪娴熟无比，正如他千年间练习的那样。

    　　陆嫁嫁能够看到，却很难做出反应去躲避。

    　　与此同时，雪鸢也掀起了暴雪的狂潮，一并向着陆嫁嫁卷去。

    　　轰！

    　　一捧炫目的火在空中炸开。

    　　那是皇城上空最盛大的烟火。

    　　名为鱼王的白猫如今虽只是初初迈入五道，但五道与紫庭绝不可同日而语，它相信自己的袭刺一击这个女人必死无疑。

    　　猫不懂怜香惜玉。

    　　它收回了爪子，舔了舔爪子上的血。

    　　接着它发现爪子上没有血……

    　　猫瞳孔眯起。

    　　陆嫁嫁在生死来临的一刻，冒险解去了身体其余地方的剑体，将所有的剑胎之力凝聚到了一点。

    　　那正是鱼王攻击的一点。

    　　所以鱼王非但没能切开她的身体，反而爪子隐隐作痛。陆嫁嫁自己都不知道，她的剑体，曾是元初之前，古代太阳国铸造的数十柄神剑之一！

    　　但巨大的冲击力依旧让她身影疾坠，流星般撞到了城墙上。

    　　雪鸢的身影也逼迫而来。

    　　她不知道这女人用什么手段躲过了这一击。

    　　但也好，正好由自己手刃她。

    　　她一剑斩向了没有反抗之力的女子。

    　　接着，她诡异地发现自己的动作好像慢了下来……

    　　这种感觉……

    　　雪鸢瞳孔骤缩，她猛然间回忆起了一个月前，中土上那个多管闲事的神秘女子！

    　　难道她也跟来了？

    　　这个念头一闪而过。

    　　一道血红的影子在眼角划过。

    　　因为她的时间变慢了，所以她眼中的一切便发生得极快。

    　　一剑夺目而来！

    　　转眼生死颠倒。

    　　性命攸关之间，天空中传来了一声猫叫。

    　　时间囚笼被断，雪鸢发出了一声愤怒的吼叫，她身上的神鸟收拢了翅膀，做成了防守的姿态，而她也无暇去抽出风雪中的剑，因为对方的剑已经带着无穷无尽的压迫感来了。

    　　对方的剑招很是单一，都是些毫无花哨的劈砍。但这速度实在太快，甚至不输先前陆嫁嫁的出剑。

    　　起落之间，雪鸢的风雪领域竟被对方快刀斩乱麻般尽数尽数碾碎，她本就血口颇多的身体上，又被划开了三道巨大的裂纹。

    　　雪鸢稳住心神，心神疾念：“凛冬之河！”

    　　天空中的银河瞬息垂落，横亘他们面前，打断了他们的接下来的攻击。

    　　凛冬之河如彩带般环绕过雪鸢的身体，她所有的伤势尽数复原，只是她也付出了极大的代价，脸色白得像是死人。

    　　她这才看清楚了来人。

    　　来人是一个披着大红嫁衣的少年，嫁衣腰带未系，袒露胸膛，手臂之间肌肉爆鼓，经脉如遒劲如龙。他的身后，一个恶魔般的金色法相熠熠生辉。而他手中握着的不是剑，而是婚房中随手拔下的灯柱子。

    　　他看着自己的眼睛冰冷到了极点。

    　　鱼王没有去理会那里。

    　　它绝不允许低境界的猎物在自己手下逃生，于是它伸出利爪，隔空对着陆嫁嫁的方向滑去。

    　　嘶啦！

    　　它的利爪撞到了什么坚硬之物。

    　　那是一柄在它面前瞬间绽放的红伞。

    　　红伞受击凹陷，竟没有被撕裂。

    　　伞下的少女接着红伞的冲击力，一下坠到了陆嫁嫁的身旁，她将陆嫁嫁从城墙中拔出，抱在怀里，重新遁回皇城之中。

    　　“陆姐姐，在这里等我！”赵襄儿肃然道。

    　　“嗯。”陆嫁嫁捂着小腹，视线有些晕眩。

    　　她的面前，少女穿着一身极不合适的婚服，那婚服好像还是男式的。

    　　……

        ……

      （感谢陌尘风和打赏的盟主！！！谢谢大大一直以来的支持！神国第十八位国主呀问世啦~~感谢盟主且歌且荇ing的大侠！谢谢大家的支持呀~）

      （写得实在有点慢，尽力熬夜再写一章。）

