    手推车出了村。

    最开始马老太和闺女吃力地推车，也没耽误唠嗑。

    马老太说宋银凤，你家啊，更得抓紧挣银钱。女婿工分拿的比别人多个一分两分又能咋，挡不住就他一个人拿的多。

    虽说家里人口少，会花用的地方也少，但是那些壮劳力多的人家，甭管怎的花用，挣的也会比花的多，你信不信？

    宋银凤说是，家家都是会过日子的人家，能省则省，指定都将发的银钱攒手里。

    就比如宋阿爷家的大儿媳，挣那么些钱，上回大伙都托三弟给捎块皂角，只她愣是没提。

    二弟妹还问她怎的不买，她说攒的草木灰够用。

    拿宋阿爷家的大儿媳举例，马老太最是认同。那是个会过日子的，以前在村里就是出了名的会过。长相也是兜下巴，地包天，下巴往前长的那种，这叫能包住财，面相跟聚宝盆似的：

    “就是这么个理，就得更加把劲。你看一个个不蔫声不蔫语的，别等开了春，人家从兜里大把掏银钱要翻盖瓦房砖房，就剩了咱这人口单薄的人家，多没脸。”

    马老太说完这个话题，喘了好一会儿气，又问闺女，冷不冷？棉袄被风早吹透了吧。

    “娘呢，冻脚不？棉鞋还有点热乎气没？不行你坐车上，我推娘，我推得动。”

    “你可快拉倒，就你那小身板。我这脚里有乌拉草有鸡毛，上回喜发和四壮逮回的野鸡，鸡毛都被我和你王婶子收走了。我记得我也给你一把来着，塞里面没？”

    “没，让我给缝虎子鞋里了。他那鞋，棉少，里头垫的都是草，我怕不暖和。”

    马老太一边推车一边瞟眼闺女的脚，心想，你就暖和了？她都怀疑闺女那鞋里有没有棉花。

    闺女就这点很不好，有些什么好的，总惦记给田婆子和女婿儿子闺女的。

    还好喜发知疼知热有良心，田婆子也是厚道人。

    要是嫁了那种没良心的，就闺女这么软蛋，日子一久，别说男人家会当闺女这么付出是应当应分的，婆母更是会欺负的翻不过身。

    马老太怎晓得这心理的？

    马老太纯属是拿人心比自心。

    她也是当婆婆的，她就想着，她家那三个儿媳，要是像大闺女似的，有口吃不舍得吃，有穿也都给了她儿子孙子，恩，她还乐不得呢。

    你自个乐意的事，你乐意这么对俺儿子孙子好，好到拿你自个都不当回事，你指望她一个当婆婆的反过来劝儿媳妇苦口婆心？她有毛病啊，又不是她闺女。

    不过，马老太没在这个话题上多纠缠。

    劝一百回了，不听，说多没用。

    倒不如回头，她从自个棉被里掏出些棉花，就按照大闺女的脚量鞋面子，倒空给做一双让穿上。还得是自个亲手做呢，要是送过去棉和布，转头闺女指定又缝缝补补到别处。

    上回就是教训，上回三儿送她的棉花，有她闺女的一份。

    日日在她眼皮子底下晃悠，闺女身上缺啥能不道吗？

    可转头给闺女留出的棉花和鞋面就穿到了田婆子脚上，闺女给婆婆和她做鞋穿了。

    再之后，一路上，马老太和宋银凤就没再说话。

    不是不想说，是不能说。

    因为：

    她就别叭叭说别人了，她脚上的棉鞋此时已经让雪给浸湿，才走了一半的路，就感觉到鞋里头潮乎乎。

    而且还冻鼻子。

    从口罩里说话，说多了出哈气，棉布巾外面那一层已经结了霜，眉毛眼睛上也是霜。

    顶风走，又是雪，又是风，即便有棉口罩挡着，也吹的她颧骨疼，鼻子也冰冰凉，直往下淌清鼻涕，眼睛更是被雪花吹的睁不开。

    就这，还得亏三儿媳给做的棉帽子手套么的齐全。

    要是依着她早上出发那阵的打扮，只戴斗笠，只戴块逃荒路上用布掏俩露眼睛窟窿的头套，早就得给耳朵冻掉。

    怎就这么冷，今日冷得邪乎。

    “谢谢啊，谢谢几位大兄弟了。”还没到城门口时，手推车忽然被卡住，陷到雪里面推不动了，捂在棉被下的蒸笼当时在车上直晃悠，眼瞅着车就要翻。

    也得亏有赶车的路过，估么也是去童谣镇的。

    人家看她们是俩女人家，就从车上下来好几个人，帮助将车推了出来。

    “娘，咱们要把点心卖到这里？”

    “恩。”马老太喘着气，累够呛，将手推车停在茶馆门口。

    宋银凤说她紧张，这样的地方，一看出入就都是富贵人。

    老太太说你紧张个屁，富贵人不也只长一个鼻子俩眼睛？

    老太太心想，绝不能露怯。

    孙女带她见世面，她也要带闺女见世面。

    迈过门槛，挡雪的斗笠一摘，马老太露出小粉碎花棉帽子：“掌柜的，今儿生意指定能怪好的。”

    大雪天好不好不道，倒是你一出现就能给人逗笑。

    茶馆老板笑呵呵让小二接过蛋糕，倒出空蒸笼，就给马老太结了帐。

    与此同时，宋福生在拿着空间里的温度计，四处转了一圈后，他就给大伙召集回来临时开会。

    地窝子，人家能叫地窝子，到关键时刻，不服不行。

    地底下没怎么烧热，只昨后半夜，宋福生的大伯发现下大雪了，带着人手才烧起火墙，那里气温都能保持的很好。

    倒是宋福生非要弄的辣椒基地，必须加盖火墙，趁着还没拢地，秧子也没种在拢里呢，贴着西面墙必须再盖一面火墙。以防极冷天，秧子被冻，那就白忙一场。

    要不说，人的努力付出，不会白白付之东流。

    之前，大伙学宋茯苓盖泥砖窑，从河边挖回那种稍微黏的土，思维和宋茯苓烧烤盘也是一样，挖回来不少河边粘土堆在空屋子里，堆半屋子。

    那时候宋阿爷就紧着张罗，见谁稍微一得闲，就催促不能歇口气，他说，柴啊，米面，包括这能烧出对付用泥砖的土，多备回来些，眼下辛苦，但到啥时候也不吃亏。

    你别等屎顶屁股门子了，外面上大冻，到时候要啥寻不着啥，再着急忙慌的，那还能赶趟了吗？

    所以说，真是庆幸大伙不停歇的干活，有用没用的都往家里倒腾。

    半大小子们近段时日在外面被冻的鼻青脸肿干活，甭管是木炭还是土泥砖，也攒了不少。

    宋福生说，加盖，给辣椒基地贴西墙，再来一长溜火墙，今日就必须盖起来，别耽误秧子种地里。

    宋阿爷不怎么去辣椒基地，眼下辣椒苗都在秧子床里，都是小苗子也没啥瞅头，所以他不太清楚，听了这话以为是那屋火墙出毛病了：“那么长一溜的火墙，屋不暖和？是不好烧吧，别是哪没盖明白。”

    宋福生说，不是，阿爷，现在那屋挺暖和，可咱什么事必须得想在前。

    你看看今天，还没进入十二月份就这么冷，他是他是怕万一，以后天会更冷，到零下三四十度，多个火墙多个保障。

    再一个，咱们逃荒一路，那面下大雨，走着走着这面又干旱，天气邪乎的厉害，怕这个冬天也跟往常不同，怕出现极冷的时候，更怕极冷的天比往年要长。

    这话说的，大伙都有点慌了，可不是？

    所有人第一反应：要两手抓两手都要硬。不仅要保辣椒基地和地窝子里的金贵菜，还要不停往家背柴，背多多的，得攒到大伙哪怕日日不停歇烧屋子也够用的柴。

    宋福生接着又说第二个指示：盖辣椒基地火墙的，是那几个搭炕老手外带几名妇女干活。其他壮劳力，今日的主要工作，加大力度，顶风冒雪也要将篱笆院子围起来。

    高屠户说：“这天挖坑更不好挖了，趁着没冻得结结实实，真得抓紧。”

    没错，他们这伙人的篱笆院和别家不同。

    他们围院子的木板上比旁人家高出很多，木板头是尖尖，削得很尖。

    不仅如此，他们还在里面挖坑了，是按照老虎豹子狼，假如一跃而来，进了院，按照假设的距离挖的大深坑。

    也就是说，如果老虎豹子你们来了我们这，体型硕大躲过了尖尖，那么前方等待你的还有深坑，坑里也扎着自制的尖尖。

    宋福生说，天要是一直这么冷下去，山上的动物要是没吃没喝了，那可是真的能下山溜达寻食，那就不是井水不犯河水了。确实得趁着地面没冻到一锄头下去，震麻手，抓紧挖深坑。

    所以，今日的重中之重就是，除了搭辣椒基地火墙的，除了编草的，剩下的给我全体都有，去挖坑，去扎篱笆院。到啥时候，人命安全也要先放在首位。

    最后一样就是，桃花，今日别编草席子了，你带着这个姑娘家，去找你三舅母钱佩英。

    她会告诉你们，怎么用乌拉草编制像雨披似的外衣，以及给棉鞋外面套上用乌拉草做的像瘸子似的草靴。

    宋福生想着，明日后半夜基本上就得收割第一批蒜黄，往后每隔几日就得往外送货。乌拉草保暖，穿身上穿脚上还能挡挡雪，做成靴子那么高的鞋套，能尽量让棉鞋保持干爽，也不会让雪从脚腕处灌进去。

    所以姑娘们都去了宋福生家。

    宋茯苓在旁边看了看，学了学，发现帮不上忙，编草衣这事，她手笨的跟猪蹄子似的，就没睡懒觉起早去了蛋糕房。

    一不小心，一咬牙，今日又做了35锅，又超了任务量，并且还给米寿顺手做了几根奶油冰棍。

    而她35锅都做出来了，外面天也黑了，马老太和姑母还没回来呢，外面的雪也越下越大。