    飞一般的男子看着自己一方转眼间就已经被挂掉了三个人，顿时吃了一惊，额头上冒出了冷汗。

    只不过，虽然心中吃惊，可是走上的动作去更加快捷，拼命的砍杀，想要先解决掉这些可恨的工蜂。

    突然，站在对面的满天飞雪花惊呼了一声，“师兄，小心，工蜂大头目奔你飞过来了。”

    飞一般的男子顿时吓的脸色一变，急忙转过身去，随着嗡嗡声响过，工蜂也已经飞到了面前。

    “杀！”

    飞一般的男子怒吼一声，一刀狠狠的朝着飞过来的工蜂大头目被砍了过去。

    -15

    -60

    飞一般的男子看到工蜂大头目的伤害如此恐怖，急忙取出一瓶超级生命药水，直接喝了下去。

    工蜂大头目故技重施，身子一扭，尾部的毒针，闪电般朝着飞一般的男子刺了过去。

    飞一般的男子武功确实不错，工蜂大头目的攻击虽然很快，但是他的反应也很快，高高扬起的刀猛地向下一划，便斩在了蜂针上。

    啪！

    蜂针被震偏了，趁此机会，飞一般的男子急忙向后退一步，想要躲过工蜂大头目的攻击。

    嗡嗡嗡！

    另一只工蜂却从后面偷袭过来，直接叮在了他的后背上。

    -30

    飞一般的男子身形一顿，前面的工蜂大头目已经冲到了面前，也不用普通攻击了，直接蜂针穿刺。

    啪！

    飞一般的男子再次挥到挡开，工蜂飞到空中，双目紧紧的盯着飞一般的男子，却不再下来了。

    工蜂大头目的这个举动，却让飞一般的男子更加紧张。

    就在飞一般的男子紧张的直冒冷汗的时候，工蜂大头目突然身形一转，猛地从空中俯冲下去。

    而这一次的目标却不是飞一般的男子，而是挡在前面的南海的一条大鱼。

    南海的一条大鱼听到身后传来嗡嗡的响声，想要躲闪已经来不及了，情急之下，立刻拿出一瓶超级生命药水灌了下去，生命值瞬间满值。

    -150

    “啊！”

    被工蜂大头目的蜂针刺中以后，巨大的伤害是一方面，而另一方，实在太痛了，痛的南海的一条大鱼忘了拿出超级生命药水，猛地跳起来，还没等他落地，对面的工蜂小头目如同一架轰炸机一般，直接撞在了他的身上。

    -30

    “啊！”

    飞一般的男子气得跳起来，一刀砍在了工蜂大头目的身上。

    -15

    可惜，就算他愤怒异常，系统却不会因为他的愤怒而增加伤害，依然只是带来可怜的15点伤害值。

    工蜂大头目振翅高飞，脱离了飞一般的男子的攻击，再次停在半空，伺机下手。

    而此时，两只工蜂同时进攻胖胖的男子，只是转眼的功夫，胖胖的男子便手拿着超级生命药水化作一道白光消失了。

    飞一般的男子愤怒的看着工蜂大头目带着两只小头目，将自己的同伴一个个挂掉，尽管气的暴跳如雷，但却毫无办法。

    等到只剩下他自己的时候，无奈之下，只能打开回程卷轴，但可惜的是，还没等他回去，就被工蜂大头目的攻击打断了。

    -150

    -70

    -70

    三只蜂针同时刺在了飞一般的男子的身上，疼的他眼珠子差点冒出来，凄厉的惨叫声在树林里回荡不休，化作白光消失了。

    ……

    吕布刚冲进树林，便看到了大树上的房子，也恰好看到了从房子里，一只工蜂冒出头来，顿时暗叫不好，立刻绕远朝着树林深处跑去。

    还没跑出多远，便听到身后传来了惨叫声，声音如此凄惨，听得吕布汗毛都竖起来了。

    而就在此时，在他不远处的一个巨大的蜂房里，飞出了十几只工蜂，集结之后，立刻翁翁地朝着吕布飞了过来。

    看着工蜂之中的工蜂大头目，吕布也有些紧张，急忙取出战士之弓，口中低喝，“连珠箭。”

    等到工蜂冲到面前的时候，已经被吕布挂掉了六只普通的工蜂。

    看着工蜂已经靠近，吕布取出蜘蛛盾牌和蜘蛛之刃立刻装备上。

    “杀！”

    吕布一声怒吼，一道坎中了率先冲过来的工蜂小头目脑袋上。

    -120

    “杀死工蜂小头目。”

    “获得经验值80点。”

    “获得 225个铜币。”

    “获得毒针一枚。”

    挂掉这只工蜂小头目，吕布的左手蜘蛛盾牌挡住了旁边的攻击，随即又挥出一刀挂掉了一只普通的工蜂。

    当吕布又挂掉一只普通的工蜂之后，忽然听到身后传来了嗡嗡的响声，心中顿时知道不好，几乎是下意识的挥起左手的盾牌，挡在了腿后面。

    啪！

    工蜂撞在了盾牌上，偷袭失败，吕布又趁此机会挂掉了另外一只工蜂。

    嗡嗡嗡！

    也就在这个时候，嗡嗡声忽然加强，工蜂大头目从空中闪电般冲了下来。

    吕布看着工蜂尾部巨大的蜂针，担心有事，急忙举起盾牌挡在前面。

    啪！

    工蜂大头目撞在了盾牌上，吕布趁机一刀砍在了它的头上。

    -100

    看着自己打出的伤害值，吕布信心大增，虽然他不知道工蜂到底有多少生命值，不过按照这种攻击强度，相信用不了几次，就能解决掉工蜂大头目。

    工蜂大头目重新飞到了空中，盘旋着寻找机会。

    吕布一刀挂掉最后一只普通工蜂，又将目光看一下工蜂小头目。

    到现在为止，只剩下一只工蜂大头目，和一只工蜂小头目。

    虽然只是两支蜜蜂，可是却比蜘蛛狡猾的多，两只巨大的蜜蜂飞在空中，始终盘旋寻找机会，就是不落下来。

    吕布也不敢大意，举着盾牌随时防备两只巨大密封的偷袭。

    嗡嗡嗡！

    工蜂小头目终于忍不住了，率先从空中冲了下来。

    吕布横跨一步，将盾牌挡在身后，，直接低吼一声，一刀砍在了冲下来的工蜂小偷木的脑袋上。

    -120

    “杀死工蜂小头目。”

    “获得经验值80点。”

    “获得 225个铜币。”

    嗡嗡嗡！

    工蜂大头目见有机可趁，急忙嗡嗡的冲了下来，但可惜，却撞在了吕布手中的蜘蛛盾牌上。

    吕布回过身来，再次一刀砍在了工蜂大头目的身上。

