    不明所以的苏允：“？？？”

    这是什么情况？他怎么突然间就被嫌弃了？

    但是没有人回答这个问题，燕初渺已经将积分交齐了。

    “给你两个选择。”她突然说。

    苏允看了过来，看到了他眼里很是熟悉的恶劣表情。

    他默了好一会儿。

    “初小渺，咱们都那么久没见了，好不容易见上一面，你该不会要坑我吧。”

    他的脸上明晃晃的写着一行字。

    你就这样欺负我，好意思吗？

    燕初渺并没有理会他这一些。

    “我打算给你捏造一个远房表弟的身份。”

    “为什么是表弟，不是表哥。”苏允不满了。

    燕初渺凉凉的撇着他。

    “你确定就你这张脸能成为我表哥吗？”

    “有什么不行的！”

    长得都是一样的嫩，为啥就不能表哥了？

    “那我给你两个选择。”燕初渺直接跳过了这个话题。

    “一个是16岁大学毕业的小神童，一个是正在就读高一，被学习包围的学生，你选一个吧。”

    “我当然选第一个。”

    除非他智障了，才选择第二个。

    “所以你只能是表弟了。”

    苏允：“……”

    这就是明晃晃的威胁！

    不过这件事情最后还是定了下来。

    苏允就这样住在了别墅的四楼。

    聊完这些之后，燕初渺问了他一些深渊的事情。

    两人就这样交谈了好几个小时。

    —

    燕初渺只请假了一天。

    第二天该做的训练还是要接着做的。

    苏允见他拿出了手机玩吃鸡。

    眼里立马冒出了跃跃欲试。

    “初小渺，要不带我一个？”

    燕初渺：“……”

    看了一眼眼里带着期待的苏允，内心是一千个，1万个拒绝的。

    苏允的技术有多差呢？

    他所有的菜鸟行为都是模仿的他，还不及其精髓。

    “你家那位还下落不明，你确定不去找一下吗？”

    这一次，他迫切的希望商肆可以出现，然后直接把他带走。

    “不用管他，他那么大个人了，走不丢的。”

    苏允随意的摆摆手。

    下一句满是兴奋的说。

    “游戏我已经在下载了，等我，我很快了。”

    “我这里有事情，你自己玩。”燕初渺说的很果断。

    苏允随意的点头也不在意。

    “你弄你的吧，相信我，这么久以来，我的技术肯定提高了。”

    他和以往的每一次一样，开始游戏之前信心满满的。

    燕初渺是一个字都不信。

    果不其然，苏允的第一场游戏不到两分钟就结束了。

    “怎么死的？”燕初渺很淡定的问。

    “我在水里被人偷袭！”

    苏允显得有点咬牙切齿。

    “这只是我运气不好，下一次我一定能赢。”

    说完这句话之后，他便开始下一局了。

    只是接下来的每一局，他以各种方式惨死，没有一次超过了五分钟。

    直到有一次燕初渺终于忍无可忍了。

    于是俩人莫名其妙的组队了。

    “我觉得这个地方不错，要不我们跳这里吧。”

    听着耳边跃跃欲试的声音，反应过来的燕初渺看着手机，开始怀疑人生了。

    她这是在一次没能坚持住……

    “跟着我跳。”她说，语气听着挺凶的。

    “你要是自己一个人跳到旮旯角落里，就不要怪我，来不及救你了。”

    “你放心，我绝对乖乖跟着你跳。”

    苏允立马保证。

    事实证明这句话完全没有任何用处。

    等游戏开始之后，苏允该怎么样，依旧怎么样。

    不过好在燕初渺对于这件事情已经有了很高的经验了。

    在第N次将人扶起来好，他先是操控着自己的人物，在一个安全的地方缩了起来。

    下一秒苏允很熟练的将自己的手机递给她。

    像这样的事情，已经不是第一次发生了。

    毕竟他们之间有着百分百的默契度，多余的话，完全不必多说，他们就能知道对方心里到底在想些什么。

    拿过手机后的燕初渺嫌弃的看了一眼那残血。

    然后下一秒，直接将枪对准了藏在暗处的敌人。

    几下过后，消息一个接着一个的冒出，一下子扫荡了一大片。

    做好这一切，她开始疗伤喝可乐了。

    但那两栏满了之后，才将手机丢给苏允。

    靠着这样的办法，接下来他们吃了好几盘鸡。

    —

    等到晚上的时候，燕初渺收到了来自白衫的邀请。

    这一次队伍里加上她，正好只有三个，燕初渺索性直接将苏允拉进来了。

    久初：「我一个朋友」

    白衫和言迭那边都没有任何意见，游戏就这样开始。

    这一次几人依旧是开着语音。

    苏允很熟练的在倒计时的时候就点了跟随燕初渺。

    白衫选择的是跟着言迭。

    四个人看似分成了两边，可跳伞可降落的地方却是一个地方。

    等跳下去之后，燕初渺没有去管言迭和白衫。

    毕竟她这里还有一个超级大菜鸟需要带。

    为了防止苏允迷路，她的动作并不是很快，一路上一边收集着物资，一边给苏允丢物资。

    两人之间明明没有任何的语音，却配合的相当的默契。

    白衫原本想着大佬的朋友也是大佬，如果厉害的话，看看能不能拉过来。

    和这个想法没过多久时候，他就果断收回来了。

    事实证明，大佬身边还可能是菜鸟。

    比如说这一位。

    “允，你动作很像我的一个朋友。”言迭在这个时候突然开口了，他声音里呆了一点若有所思。

    真的是特别像。

    刚才他的动作，他总是忍不住的想起杳杳。

    杳杳可以说和他差不多的菜鸟。

    只是这人是男生，很显然，并不是杳杳。

    “队长，会不会是你们在哪盘游戏里面遇到过？”

    白衫心里讶异于自家队长居然会主动开口询问这样的问题。

    像他们这种职业选手，天天训练，不知道匹配到了多少个人。

    遇到曾经遇到过的也很正常。

    “不是。”言迭说。说完这句话之后，他并没有再说什么了。

    最开始开口只是看着这款的技术和杳杳特别像。

    但像又不是本人，因此他也不必过多关注。

    “我并没有见过你。”这是苏允的话，少年的声音清冽干净极了。

