    奥迪轿车提回来了。

    银白色的奥迪轿车很漂亮，价值六七十万，这辆车属于名字叫叶子的女孩。

    就和杜少强想到的情景一样，叶子用双手捂住了眼睛。

    她的泪水从指缝间流出来，不敢看自己的奥迪轿车，怕自己太幸福。

    杜少强喜欢看到叶子幸福的眼泪，可他也会心疼，因为他太在乎叶子了。

    “亲爱的叶子，看看你的新车。”

    “叶子不敢看到自己的新车，害怕自己太幸福，呜呜……”

    叶子不敢相信，幸福来得那么突然，幸福来得那么猛烈。

    可是，梦境里的伤感和绝望，也在她的脑海浮现了。

    捂着脸流泪的叶子，分不清楚梦境与现实，她哭到了哽咽。

    卫蓝一直在看着奥迪轿车，一直在发呆。

    “这也真是的，有钱太可怕了，一辆豪华轿车，说提就提回来了。你们杜家买高级轿车，比别人家买大白菜都容易。”

    “卫老师，你说的没错，咱家里就是有钱，大舟集团就在那里。可这车也不是说提回来就能提回来的，是提前预定的。”刘晴道。

    “可这么贵的车就给叶子了，凭什么啊？”

    “就凭叶子和我家少强是一起长大的，很般配，就凭叶子是杜家未来的儿媳妇。”

    刘晴微笑着说出来的话语很有分量。

    她其实也想提到，叶子的父亲和少强的父亲是发小，只是担心提到了叶桂山，卫蓝和叶子心里会难受。

    卫蓝不得不接受一个事实，叶子忽然就拥有了一辆价值六七十万的高级轿车。

    叶子终于移开了捂住脸的双手，水润的眸子看着自己的奥迪轿车。

    “妈，你看啊，这是真正的迪迪，我的！”

    “看把我家叶子高兴的，是啊，少强送了你一辆奥迪轿车，但是你不能太骄傲了，不管取得了什么样的成就，不管拥有了什么，都要有一颗平常心。”

    “知道啦。”

    叶子扑到了母亲怀里，“我的奥迪车，也是你的奥迪车。妈，你也考驾照。”

    “我啊……”

    卫蓝嘴唇翕动，“我还是骑自行车吧，等山地车买了，平时我用着。”

    刘晴真想说，亲家母，如果你一直骑车子，那就是不给杜家面子。

    可是这样的话不能轻易说出来。

    打开了奥迪车门，几人都坐了上去。

    叶子左顾右盼，轻轻的抚摸内饰。

    良久之后，叶子才说道：“这就是我的车，不是室友的，不是郎雨辰的，是少强送我的。”

    然后，叶子坐在了驾驶席上，双手扶着方向盘，笑嘻嘻看着前方。

    “出发，叶子和名字叫杜少强的男孩，开着奥迪轿车环游世界。”

    “出发，叶子和名字叫杜少强的男孩，开着奥迪轿车去外天空。”

    “闺女，快点回来吧，如果跑到外太空了，妈就找不到你了。以后你和少强就在燕京生活，不要去外地定居，更不要出国。”

    卫蓝的梦里也出现过关于前世的情景，所以她才会这么说。

    “妈，你一定也梦到过我出国了。”

    “梦到过。”

    卫蓝说道，“我记得在梦里，你去了剑乔。”

    “我也梦到过自己去了剑乔，但我不会去的，因为妈妈和少强都在燕京。”叶子说道。

    刘晴的说法就更霸气了——剑乔大学算什么东西？还是留在燕京更幸福。

    从奥迪轿车里走出来，叶子拉着杜少强的手，蹦跳着，时而就笑盈盈的看自己的车。

    “我先不给丽丽打电话，要不然她看到了我的奥迪轿车，该哭鼻子了。”

    “可能丽丽和东子，等会儿就来了。”

    “你给东子打电话了吗？”

    “没给他们打电话，可我觉得他们会来。”杜少强说道。

    叶子开始期待，其实她很想让好朋友陈雪丽看到奥迪轿车。

    也许陈雪丽会羡慕得哭起来，但是没什么，等她学会了开车，就能开车带着陈雪丽兜风。

    杜少强说的没错，张晓东的捷达车开来了，陈雪丽也跟着来了。

    刚走下车，两位就留意到了银白色的奥迪轿车。

    “真不错，新款的奥迪？这车要六七十万才能买到。”

    张晓东第一反应就是，这辆奥迪轿车是刘晴买的新车，“可刘姨的奔驰轿车，明显更高级啊。”

    “奥迪轿车真漂亮，少强，这应该是你买的车吧，你有了一辆陆地巡洋舰，又给自己来了一辆奥迪轿车？”陈雪丽羡慕的说着。

    杜少强一直笑而不语。

    叶子心里很自豪，一直嘟嘴看着陈雪丽。

    刚才陈雪丽的注意力一直在银白色的奥迪轿车上，此时才看向了叶子。

    “叶子，你为什么嘟着小嘴巴，我让你不开心了吗？哦，我明白了，这辆奥迪轿车是少强送给你的？”

    “嗯。”

    叶子清脆的一个字，然后给自己换了一个站姿，笑嘻嘻看着陈雪丽。

    “啊？”

    陈雪丽再次看向了奥迪轿车，整个人都有种眩晕的感觉，她发现自己和叶子的差距越来越大了。

    “叶子，我真羡慕你，你还没学会开车呢，就拥有了一辆高级的奥迪轿车，可我什么都没有。”

    “丽丽，你别难过，其实你不是什么都没有，最起码你有随身听和磁带。”

    叶子一本正经的说着，可陈雪丽却呜呜哭了起来。

    “东子，给我买奥迪轿车。”

    张晓东顿时就头大了。

    “你别开玩笑了，我哪里买得起奥迪轿车，我自己开的都只是捷达。”

    “你家里有佰仟萬食府，很有钱，让你爸妈给我买奥迪轿车。”

    “估计还不行，除非你嫁给我那一天才能买。要不这样，你不要读书了，和我结婚好了，这样奥迪轿车立刻就有了，奔驰都没问题。”

    “好吧，那我不读书了，明天我就和你结婚，回家了我和父母商量。”

    陈雪丽短路了。

    叶子拉着她的手：“如果你和你爸妈商量这个，他们一定会教训你，还有可能揍你。你要认真读大学，毕业后才能和东子结婚。”

    “有道理，我要读书呢。”

    陈雪丽可怜兮兮看着叶子，“等你学会了开车，开着奥迪带我兜风，走遍燕京所有的区县。”

    “好。”

    叶子和陈雪丽拉钩，然后陈雪丽的心情才缓和了。

    坐进奥迪轿车，就连张晓东都是啧啧赞美，更何况是陈雪丽。

    “少强和叶子也还没结婚呢，可少强送了叶子奥迪，你也送我奥迪，难道你不爱我？”

    “我爱你，可我没钱。你真以为一家佰仟萬食府真能大舟集团媲美？”

    张晓东没有鄙视陈雪丽的味道，他说的很冷静。

    听了之后，陈雪丽也冷静多了，自己的男朋友张晓东的实力，是不能和杜少强去比的。

    “现在就开着奥迪出去玩吧？”陈雪丽提议。

    “好，让少强开车。”叶子当然没意见。

    杜少强驾驶叶子的奥迪车，在附近的路上走着。

    坐在副驾驶席上，感受着奥迪的内饰，看着外面的风景，活在现实里，叶子却有种做梦的感觉。

    “这辆奥迪车就是我的，开车的是名字叫杜少强的男孩。今生今世，我和少强永远在一起。将来要结婚呢，生小孩，一起幸福一辈子。”

    叶子的微笑那么温柔，叶子的泪水那么伤感。

    坐在自己刚拥有的奥迪轿车里，她又想到了梦里曾经出现过的画面。

    “叶子不哭。”

    此刻杜少强不知道怎么安慰叶子，能说的就只有这四个字。

    张晓东和陈雪丽都不明白，这么开心的时刻，叶子为什么那么伤感。

    “叶子，你啊，有了奥迪车还流泪呢，如果是我，开心的恐怕也流泪了呢，嘻嘻……”

    陈雪丽知道这样的美事不会降临到自己头上，可她简单想了想发现，假如是自己，那么也会流泪。

    张晓东说道：“叶子，我发现你心里一定藏着秘密，就连少强都不一定知道的秘密，是什么？”

    “我的秘密都写在日记里，等少强娶了我，他能看到。”叶子说道。

    “少强那么在乎你，你很幸福，不要总是伤感了，你也要慢慢学会长大。”张晓东像是长辈似的说话。

    这次叶子没攻击他，而是点了点头。

    夜里。

    张晓东和陈雪丽已经离开了。

    大人们在客厅看电视聊天，杜少强和叶子在院子里。

    叶子一直看着奥迪车的方向，甜声道：“看起来，我的奥迪车和你的陆地巡洋舰停在一起，很般配。”

    “我和你很般配，但这两辆车也就一般吧，等将来，我们会拥有更多的豪车。”杜少强说道。

    “可是我妈说，这么好的奥迪轿车，怎么也能用几十年呢。我也希望，我的奥迪车永远都不要退休，就一直好端端的，永远都是崭新的，美丽的。”

    叶子的想法总是那么纯，像是一汪泉水。

    杜少强不会去解释随着时间流走，车的磨损，因为叶子心里一直明白，只是她梦想自己的奥迪车永远都是崭新的。

    “坐到我的车里说话吧。”

    叶子拉着杜少强的手，朝着奥迪车走去。

    打开车门，都坐在后排，叶子依偎在杜少强怀里。

    “今晚我和你就睡在车里吧。”

    “那可不行，难道叶子想刚拥有了奥迪车就挨揍？”

    “才不想呢。”

    叶子笑嘻嘻，“可是，如果我回家了，奥迪车飞走了怎么办呢？如果早晨过来看不到奥迪车了，我会哇哇哭。”

    “叶子的奥迪车是不会飞走的，就停在这里，名字叫少强的男孩保护着你的奥迪车。”

    “嗯。”

    叶子放心了，“名字叫少强的男孩一身的本领，我的奥迪车很安全。”

    两人亲嘴儿时，车门开了。

    卫蓝探着脑袋看着他们，嗔怒道：“哎吆，真了不起，俩孩子坐在车里干嘛呢，这么高级的轿车，你们也好意思？”

    “妈，你真坏，你偷看我和少强亲嘴儿。”

    “不是偷看，我就是打开了车门，认真的看着你们，快点下来！”

    卫蓝假装生气了。

    杜少强和叶子走下车来。

    叶子抱着卫蓝的胳膊，蹦蹦跳跳，笑脸很甜。

    “妈知道你心里美滋滋的，但也该回家休息了。”

    卫蓝和叶子要回家了，杜少强送了过去。

    “卫姨，你忧心忡忡的，琢磨什么呢？这次涨工资，没有你吗？”

    “有我。”

    卫蓝道，“你小子就是故意这么说，你知道我在琢磨奥迪车，这份礼物太贵重了，我心里不踏实。”

    “难道这份礼物会比我和叶子的缘分更重吗？”

    杜少强如此去问，让卫蓝无法回答。

    看着她们走进大门，杜少强才回到了自己家。

    杜鸿舟和刘晴坐在客厅说话，他们真就没把一辆奥迪当回事。

    看着杜少强，刘晴才说道：“这段小路上都聊什么了，你卫姨心思一定很沉重。”

    “是有点沉重，她心里不踏实，我告诉她，一辆奥迪的分量不会比我和叶子的缘分更重。”

    “卫蓝怎么说的？”

    “她什么都没说，就那么沉默。”杜少强道。

    刘晴没问下去，而是说道：“只有不断的提升卫蓝和叶子的生活水平，和面对生活的心态，你和叶子才能成为真正的有缘人。”

    “我懂。”

    “爱情从来都不是两个人的事，也只有你和叶子单独在房间时，才能算是二人世界，走出房间就是社会了。要面对亲人和朋友，面对世俗。”

    “妈，你说的太有道理了，我会把你的话写在日记里。”

    “找打啊你。”

    刘晴抬手就要打。

    杜少强急忙跑开了，目测母亲抬手的姿势就很用力。

    等杜少强回答房间，刘晴有点恼火的说着：“我说的都是大道理，少强这小子居然取笑我？”

    “少强当然没有取笑你，只是有点淘气。”杜鸿舟道。

    可是在刘晴看来，儿子都那么大了，已经没有淘气的资格了，只有天真的叶子才能在大人面前淘气。

    已是午夜。

    杜少强躺在床上听歌，内心很充实，可身体却有了某种感觉。

    他居然幻想到了自己和叶子在车里做坏事的画面，这让他有点内疚。

    叶子那么纯，可自己的幻想却有点污。

    这才2000年，还不流行污这种说法，之前杜少强提到污这个字时，叶子以为他说的是污染环境。

    “我的叶子，她一定在写日记，拥有了一辆奥迪轿车，这个夜晚叶子的日记会很长。”

    叶子就是在写日记，就在今夜，她的内心世界燃烧着熊熊火焰。

    那是爱情之光，也是生命的光芒。

    卫蓝并没有去提醒叶子，就在今夜，叶子要写多久就写多久。

    听到了叶子哽咽的声音，卫蓝心里一阵伤感，可她还是没说什么。

    一直到凌晨三点，叶子才写好了日记，很稳妥的将日记本放在抽屉里，上了锁。

    卫蓝从不反感女儿的抽屉有个小锁子。

    她能轻易打开那把小锁子，但从没有打开过。

    “都这么晚了，少强可能睡着了，先不给他打电话了。”

    叶子抓着小手机，犹豫说着。

    钻到了母亲怀里，叶子这才感觉到，母亲一直还没睡着呢。

    “妈……”

    叶子甜兮兮喊着。

    “好好睡觉。”

    “嗯。”

    叶子和母亲贴得更紧了，香甜的进入了梦乡。

    叶子那么幸福，可梦境却还是那么伤感。

    卫蓝一直睡不着，她感觉到女儿流泪了，伸手帮她擦掉了眼泪。

    早晨。

    杜少强家里刚吃过早饭，叶子就跑来了。

    “我的奥迪车果然还停在那里。”

    当叶子发呆看着那辆车时，杜少强一家人走了出来。

    “叶子的连衣裙真好看，过来，让刘姨亲一下。”

    叶子走来了。

    “连衣裙是少强给买的，我还没怎么穿过呢。”

    “这个牌子的衣服，和叶子的气质很搭，以后多让少强给你买这个牌子的衣服。”

    “可是很贵。”

    “贵不是问题，好看才是最重要的。你是杜家未来的儿媳妇，就是要把你打扮的高贵又优雅。至于容貌，叶子是天生丽质，燕京就你最好看呢。”

    刘晴的赞美让叶子心里很甜。

    可叶子不会把自己想成燕京最好看的女孩，因为她只想做杜少强心里最好看的女孩。

    坐在客厅里吃了西瓜，叶子就想坐着奥迪车兜风了。

    杜少强驾驶奥迪车，叶子坐在副驾驶席上，开出了院子，先在砖瓦房一带慢步走着。

    “新款奥迪，真不错，谁家的车？”

    “当然是杜家的车，不是刘晴的就是少强的。”

    “可能是少强的，刘晴平时开的奔驰比这车更贵。”

    可就是没人想到，其实这辆车是属于叶子的，也是属于卫蓝的。

    “去景山公园。”

    这是叶子拥有了奥迪车很想去的地方，那里有她和杜少强的童年和少年时代，也有她的梦想。

    奥迪车停在了景山公园附近，两人步行走了进去。

    夏日里，这里有着大自然的色彩，也有着生活的味道。

    叶子的笑脸那么明媚，是个翩若惊鸿，婉若游龙的美丽女孩。

    快走到池塘了，两人脚步同时停住了，因为坐在池塘边的女人，好像是欧阳雪辰。

    “大早晨的，野玫瑰怎么来景山公园了？”

    “我也不知道。”

