    沧溟部落地穴口附近，王奔易容成一个青面少年站在这里。

    浑身青灰，穿着简陋皮衣，没带一件武器。

    陈贺、李薇、谢瑾瑜、齐鸣、韩子木五人站在不远处。

    他们还是故技重施，利用凶兽打开洞口，然后王奔趁机溜进去。

    只是经过上次凶兽袭击，六名族人莫名失踪后，沧溟部落派了更多的、足有十几个人手来守门。

    所以陈贺等只能引来更多的凶兽……

    “吼吼——”

    这次他们引来的是五只穷彘兽。

    一种很像野猪，但体型大上数倍，且浑身长满骨刺的群居性凶兽。

    此时五只穷彘兽正与十几名青面人大战。

    “杀杀杀！”

    青面人显得很兴奋，十几个人围着五只穷彘兽不想放走一个，战斗激烈，战圈逐渐离开洞口，向不远处的草丛里挪移。

    “！”

    王奔精神一凝，就准备闪身潜入。

    就在这时，一名身高两丈的青面人巨汉从洞穴里走出来。

    “一群废物，连几只穷彘兽都搞不定。”

    说着巨汉脚下一蹬，人立刻如利箭一般射了出去，甩着一根一丈多长的狼牙大棒就直接杀进猪群。

    “嘭嘭嘭——”

    一番横扫无敌，五只穷彘兽全部被打死……

    “！！”

    王奔脚下微微一顿，而后飘移，身体一滑落在洞口，接着迅速往洞内冲。

    王奔的耳力可以听到数百米外一只蚊子振翅的声音，所以即便洞内穴口附近还有青面人留守他也能提前听到，并判断出方位，然后想办法做出躲避。

    里面确实还有两个青面人。

    不过巨汉都出去了，他们也就不再关注外面战况，而是准备分割工具，搭烧烤架，想着待会怎么分肉吃肉。

    “嗖——”

    王奔很轻易的就潜入到里面。

    到了里面就简单了。

    据俘虏介绍，里面足有数十平方公里巨大……

    王奔进去一看，果然，即使穴口附近也有一个方圆数千平米巨大的空间，粗大钟乳、石笋、石柱、嶙峋巨石……

    以王奔那“小小”的体型，轻轻一躲就可避开两青面人的视线。

    “~~~”

    王奔眸光转动，仔细扫视。

    共有三条岔道，但只有一条有人工修饰痕迹，明显是通向沧溟部落真正居住生活的空间。

    王奔走进去，没有再小心翼翼，而是以青面人的方式大步奔跑。

    现在他就是一个青面人少年，跑到洞口附近来玩玩很正常。

    而这个部落几千口人，差不多身高的少年也有上百，不可能所有的青面人都认识。

    通过他们了解，青面人神经很大条，并不是很聪明的样子。

    通道是倾斜向下的，很深，壁上也有荧光物质，所以尽管昏暗，还是可视。

    两三千米的路很快就到尽头，眼前豁然开朗。

    一个巨大的地下空间，高约百米，嶙峋不规则，地面宽广，呈三段阶梯式下降。

    上阶平坦，有不少荧光植物，如像灌木一样散长但只有茎干没有叶片的光秃秃植物，小比磨盘、大比房屋的巨型蘑菇等点缀。

    中阶住人，有一些石屋、草屋。

    下阶，暂时只能看到一条地下河流经过。

    在诺大得空间内有很多粗大的石柱支撑，挡住部分视线

    天然洞穴，但也有许多人工痕迹。

    这是一个真实的地下居住空间……

    “打！打啊！”

    “慕斯加油！”

    “克里加油！”

    “踢他蛋蛋！”

    “爆他脑袋！”

    数百米外，一群少年正在打闹。

    其中有两人武斗，赤手空拳，拳拳到肉，你来我往。

    边上几十个少年围观，呼喊加油，爆噪声不断。

    王奔绕开，没有靠近。

    人太多了，容易暴露。

    走了里许，看到几个异人少女正躲在一个巨型蘑菇后面偷偷分食一只兽腿。

    兽腿是生的，并没有烧烤。

    几个少女一嘴血，还眉眼展开，笑得十分开心。

    王奔出现，一下子惊住了这些少女……

    “！！”

    其中一个身高健壮，比王奔还高半个头的少女迅速起身，快步来到王奔面前，将他拉到一边：

    “你是……为什么会来这里？”

    “不准说出去，否则……”

    另一个跟王奔差不多高的少女亦起身，竖起拳头威胁。

    “……”

    王奔装作有些害怕，老实交代：

    “那边慕斯和克里打架，我觉得无聊，就随便走走。

    你们放心，我是不会说出去的！”

    “哦。”

    大个少女看王奔那“瘦弱”的身材点点头。

    “慕斯和克里那两个家伙确实挺无聊的，天天打架，但也没打出什么真本事来，我一手一个。”

    “……”

    王奔看着少女那满身大肌霸点点头。

    “就是，他们哪能和您比？”

    “！”

    大个少女扬起下巴，满脸受用。

    “你不错，有眼光。”

    “你过来，一起吃。”

    另一少女招手。

    “不行！”

    大个少女立刻摇头。

    “就这点肉还不够我吃的呢，哪还能分给他？”

    “垚娜！”

    少女凑到大个少女耳边轻语：

    “不让他吃，万一他不守信用去告状怎么办？让他吃一点，就一口，小口！”

    在沧溟部，所有的食物都是统一发放，私下偷食会被重罚。

    “~~”

    大个少女垚娜眸光闪了闪，犹豫了下，而后点点头。

    “好，一小口，就一小口，我来分！”

    说着垚娜走到兽腿边，用指甲撕下跟王奔小手指差不多的一小条，递给王奔。

    “吃下它，以后你就是我们的人！”

    “~~~”

    王奔眸光闪了闪，随后立刻装出开心的样子接过一口吞下。

    “嗯，好！”

    垚娜满意的用大手拍了拍王奔肩膀。

    这样他们就是一条船上的人了。

    “嘶——”

    王奔身体震了震，腰背微弯，做出一副不堪忍受的样子。

    这垚娜的力量起码超过三十万斤，轻轻一拍就好几万。

    他扮演一个孱弱少年，自然要表现的痛苦艰难些。

    “好了，你可以走了，不要在这儿碍事！”

    小个少女摆手，开始赶人。

    翻脸比翻书还快。

    “好，我走，你们继续。”

    王奔点头，很识相的迈步离开。

    只是刚走几步他又快速退了回来。

    “赶紧跑，执法队来抓了！”

    “什么？”

    ………………

