    楚枫的目光比之鹰隼更加锐利，率先抽出五四式黑星，闪电般便是一枪打了过去。

    以他高达60点的恐怖精神属性，感知能力已经到了骇人听闻的程度。纵然在光线如此黯淡的环境下，也丝毫不影响射击精准度。

    “砰——”

    就在枪声响起的瞬间，爬行者的身影便如残影般弹射到墙壁上。

    进化后的爬行者速度越发迅猛，并且有着比之野兽更加敏锐的危险感应。那种恐怖的速度，简直让吉尔等人心头狂跳，一阵头皮发麻。

    这他妈都没法捕捉它的位置，还怎么打得中？！

    楚枫却是不为所动，接连扣动扳机。

    “砰、砰、砰——”

    枪口不断喷吐出着火舌，迸射出一颗颗携裹着死亡气息的凌厉子弹。在众人震惊的目光中，那只爬行者竟然发出一声吃痛的嘶吼声，“嗖”的一下钻进了黑暗中，不见踪影。

    “啪嗒——”

    黏稠的黑色血液从上空滴落下来，彰显着爬行者已经受伤中弹的事实。

    “那是什么鬼东西？！”

    “太快了，DV里的画面全都是模糊的残影！”

    “我的上帝啊，我都看不清那怪物，你怎么打中它的？！”

    三个剧情角色皆是失声惊呼，既对爬行者的存在感到恐惧，又对楚枫的实力感到深深震惊。

    或许在他们的眼中，楚枫也和怪物没什么区别了。

    就在此时，凶狠的嘶吼声突然响起，甚至不给众人反应的时间，两只爬行者猛地从黑暗中冲进教堂，倒吊在天花板上。

    “开枪！”佩顿等人立即惊恐地叫喊出声。

    “砰砰砰——”

    密集的枪声响起，炽烈的火舌照亮了黑暗的教堂。

    两只爬行者的动作奇快无比，闪电般便避开了绝大多数子弹，并且还会用巨大的利爪护住头部要害。

    而作为E级道具，五四式黑星的杀伤力的确不够看，对爬行者的伤害极其有限。纵然楚枫和安安枪法精湛、动态视觉敏锐，一颗颗子弹打在它们身上，也卡在了结实有力的肌肉中。

    尤其是那只体型足有五米的巨大进化体，厚实的双爪上都覆盖着一层角质般的漆黑外壳。子弹打在上面便是火花四溅，在清脆的“当当”声响中被弹飞。

    青年男子见到这一幕，顿时被吓破了胆，疯了似的向教堂后门冲去，想要离开这个危险的地方。

    而先前逃到二楼的那只爬行者，却在一声野兽般沉闷的嘶吼中，从上空扑杀而来。

    “不！”

    在青年男子骇然欲绝的叫喊声中，爬行者已经在“咚”的一声沉闷巨响中落地，一口咬住他的头颅和脖颈，残忍地将头一甩！

    “噗——”

    鲜血如喷泉般迸溅起来，徒留无头残尸“噗通”坠倒在地。

    这头爬行者抛下尸体不管，嘶吼一声便向着楚枫等人而去，让大厅中陷入了一片混战。

    “吼！”

    那只进化体发出震耳欲聋的咆哮声，像是开足马力的大卡车一般，猛地向楚枫冲杀而来。沿途所过之处，长椅轰然断裂，被撞得飞起。

    简直是摧枯拉朽，无物不破！

    楚枫的眸中一片凛然，却是不退反进，刹那倒提飞虹剑胚冲杀而上。

    “啪——”

    在距离拉近之时，进化体那血淋淋的舌头如利剑般迸射而出，竟然击穿了中间的长椅靠背，向着楚枫的面门袭来！

    楚枫闪电般一剑劈落，如砍瓜切菜一般，在“噗”的一声中将舌头生生砍断。

    爬行者发出吃痛而愤怒的咆哮声，悍然挥动脸盆大小的巨型利爪，猛地向他头顶拍来。

    “啊！”女记者顿时吓得尖叫出声，以为楚枫将被这一爪子撕碎。

    可事实却远远出乎她的预料。

    “当！”

    一声闷响，楚枫以左手的剑鞘挡住这一击，竟发出清脆的金铁交加之声，绽放出一蓬绚烂的火花。

    这头爬行者的力量极其恐怖，一爪便能轻松撕裂厚实的钢板。

    飞虹剑鞘的品级尚未提升，承受如此沉重霸道的一击，不仅有所扭曲变形，更留下了几道深深的裂口。

    楚枫只觉左臂传来一股沛然莫御的磅礴力量，好似自己单手拦停了高速行驶的大卡车一般，从手掌到肩头都震得发麻。在如此巨力之下，他脚下的地板更是轰然塌陷碎裂，蔓延开大片蛛网状裂痕。

    可纵然如此，他的身形却依旧稳如磐石，纹丝不动。

    在进化体的面前，楚枫的身形显得如此渺小，总会给人以不堪一击的错觉。

    可眼下他却生生挡住了进化体的利爪，这种反差感便形成了强烈的视觉冲击。

    “上帝啊！”手持DV的女记者看到这一幕，顿时心头狂跳不止。

    人类怎么可能挡住这么夸张的攻击？！

    进化体愤怒地挥动双爪，像是陷入暴走状态一般，攻势如狂风暴雨般不曾停歇。那一双巨大的漆黑前爪，简直像化成了一片残影，带着强劲的风压不断向楚枫拍落。

    楚枫心头一凛，催动雄浑的内力，左手持剑鞘、右手持剑胚，竟和它杀了个难解难分。

    “当当当——”

    一片刺耳的金铁交加之声响起，剑气纵横激荡，银光交织如死亡之幕，化为一片残影。不时有灿烂的火花从中绽放，更有长椅和地板被巨爪轰然拍碎飞溅，又在银色剑光中被斩开！

    别说亲身体会的楚枫了，便是旁观这一幕的女记者，也深深感受到了进化体的恐怖压迫力，简直令人难以呼吸！

    可面对如此恐怖的怪物，楚枫却能和它战个难分高下……

    女记者只觉自己的三观受到强烈冲击，对于“人类”的惯有认知被彻底打破了。

    “啪——”

    爬行者奋力挥动双爪，竟然将楚枫的双臂分开，张开满是獠牙的血盆大口，向着他的头颅啃噬而去！

    若是没有特殊能力的C级三等轮回者，便只有死路一条。

    可楚枫却有着踏雪无痕的顶级轻功。

    他的身形如惊鸿掠影般灵动，又像强风中的一片柳絮，轻飘飘地便急速飞退开来。

    “吼！”

    进化体化为残影凶猛地弹射而出，势要将楚枫撕成碎片，以便吞噬再进化！

