    吴白目光微闪，冷笑道：“事到如今，你还有什么办法能将那两百株大药拿回来？”

    鲁元山眼神阴冷，狞声道：“吴白有个女儿，要是我们能把他女儿抓了，到时候别说两百株大药，就算是五百株，他吴白也得给。”

    “我现在身受重伤，一人很难完成此事，求两位帮我。到时候，我们可以跟吴白多要些大药，多出来的我一株不取，就当是给你们的谢礼。”

    吴白眼神徒然变得阴冷，心里杀机涌动。

    这老狗，竟敢想着对糖糖下手，早知道在超市的时候就应该干掉他。

    吴白无意中发现陈渊目光闪烁，明显对鲁元山的提议动心了，心里杀机更盛。

    他冷笑道：“鲁元山，我们两个出手抓吴白的女儿，然后敲诈的大药算是你给我们俩的谢礼？”

    “哈哈哈……你可真是打得好主意，这一手借花献佛玩得是真不错。你他妈自己蠢，当我们也蠢吗？”

    陈渊一怔，对啊，他和‘林白’抓吴白的女儿，然后换回来的大药，本应该就是他们的，凭什么成了他鲁元山的谢礼?

    这是拿他俩当枪使呢。

    鲁元山脸不红心不跳地说道：“这主意是我想出来的，到时候我也会出手。”

    吴白不屑地笑了起来。

    “鲁元山，我还当你能想出什么好主意，是我高估了你的智商。”

    “据我所知，吴白女儿身边，明里暗里不下十多位强者，其中不乏天阶强者。如果这么容易，我早就对他女儿下手了，还能轮得到你。”

    “要去你们自己去，我可不去找死。”

    陈渊脸色微变，“没想到吴白女儿身边有这么多强者？看来此事行不通。鲁长老，恕我爱莫能助。”

    鲁元山怒不可遏，无能狂怒。

    吴白鄙夷道：“鲁元山，你现在唯一的出路就是等回到暗魔殿，主动承认错误，争取六殿主网开一面。”

    “别想着夺回那两百株大药了，我比你了解吴白，他……”

    正说着，吴白的脸色突然大变，急切道：“鲁元山，你是怎么从吴白手里逃出来的？”

    “我当时只是晕过去了，他以为我死了。”

    鲁元山可不敢说自己怕死，用两百株大药换了活命的机会。

    吴白心里一阵冷笑，这老狗，瞎话张嘴就来。

    陈渊见吴白脸色不对，道：“林长老，有什么不对吗？”

    “不对劲。”吴白看向鲁元山，怒道：“蠢货，你上当了。”

    “吴白修为高深，怎么可能分不清人是晕过去还是死了？”

    “他肯定是故意的，等这个蠢货醒了然后跟踪他找到我们，这是欲擒故纵。”

    “说不定，吴白的人现在已经将云翼茶楼包围了。”

    陈渊吓了一跳，脸色惊慌。

    鲁元山也是心里一突，遍体生寒，不是没有这种可能？

    吴白脸色阴沉，道：“我们不能留在这里了，得立马离开。”

    “你们准备好，我安排一下，然后立刻走。”

    吴白去了上官雨妃的房间，让她准备一辆车停在茶楼后门。

    跟上官雨妃交代了几句，然后吴白回来，恶狠狠地看了一眼鲁元山，怒道：“妈的，我们迟早被你这个蠢货给害死。”

    鲁元山铁青着脸不说话。

    吴白道：“我让雨妃准备了车，就停在后门，我们现在就离开这里。若是吴白真的追过来，那时候想走都走不了了。”

    陈渊一阵胆颤，急忙道：“那赶紧走吧。”

    三人从后门出去，一辆黑色商务车停在外面，上官雨妃站在车边。

    “雨妃，我们走后，你们切记要小心！”

    上官雨妃笑道：“林长老放心，你们走后，我们也会蛰伏起来，等风头过了再出来。”

    “林长老，快走吧，吴白万一真的追来我们就走不了了。”

    陈渊心惊胆颤地环顾着四周，觉得吴白好像随时都会从黑暗中冲出来将他宰了，着急地催促。

    吴白和上官雨妃相视而笑，这个怕死的老狗，都快吓死了。

    “保重！”

    “林长老也请保重，我等你回来！”

    吴白微微颔首，上车发动车子，带着陈渊和鲁元山离开了。

    一路上，陈渊和鲁元山都处在精神紧绷状态，路过的每一辆车都让他们紧张得手脚冰凉，生怕是吴白的人。

    吴白紧紧地抿着嘴，这两个怕死的老狗，吓不死你们。

    “这不是去机场的路。”

    鲁元山突然说道。

    吴白冷笑道：“陈长老，要不把这蠢货扔下去吧。带着他，我们迟早会被他害死的。”

    鲁元山脸都吓白了。

    “你们不能这样做，我们是一起出来的，我要是出了事，等回去六殿主肯定会责罚你们的。”

    “闭嘴吧你！”陈渊厌烦地吼了一句，然后看向吴白道：“林长老，我们不去机场吗？”

    “机场，火车站，所有能出晋江市的主要路口，肯定都有吴白的人在把守。现在去机场就是自投罗网。”

    吴白顿了顿，道：“我知道一条出晋江市的小路，我们连夜赶到安平市，然后再坐飞机回暗魔殿。”

    陈渊连连点头，“还是林长老思虑周全。”

    吴白却突然间一脚刹车，车子猛地停靠在路边。

    后面的陈渊和鲁元山根本没防备，一头撞在前面的靠背上，鼻子都撞歪了，疼得眼泪鼻涕横流。

    还没等两人反应过来，只听吴白着急道：“趴下，是吴白的人。”

    两人吓得急忙俯下身子，一动也不敢动。

    此时，一辆车从旁边呼啸而过。

    等走远了，吴白回头看了一眼，嘴角噙着一抹坏笑，道：“起来吧，他们没发现我们。”

    “刚才过去那辆车，开车的我认识，是吴白的人。”

    吴白说着，重新起步。

    陈渊捂着被撞得酸痛的鼻子，恶狠狠的瞪了一眼鲁元山，然后怒道：

    “看来吴白的确是欲擒故纵，他是故意放了鲁长老，想通过他找到我们。”

    “没错，所以轻易不要去招惹吴白，我了解他的手段，修为高深，智慧超群。而且他还是个睚眦必报的人，得罪他的人都没有好下场。希望我们都能活着离开晋江市吧。”

    吴白一本正经的胡说八道吓唬两人，顺便臭不要脸地夸夸自己。

