    郭宋把美玉放在桌上，微微笑道：“虽然你母亲的批评有她的道理，但据我所知，外面对你们不肯住宫殿更多却是夸奖，夸你节俭务实，反对奢华，基本上都是正面评论，没有人会嘲笑你们。”

    薛涛有些不好意思道：“这样说起来让我更加惭愧，我的本意并非是为了节俭，仅仅只是不习惯住宫殿而已。”

    “所以你就不要为这种事情烦恼，你母亲虽然啰嗦了一点，但清儿这孩子还真不错，连李泌都对他赞不绝口，夸他是天才璞玉，听他的意思，好像是想把清儿作为自己的关门弟子，这孩子来得太及时，他的到来让城儿也有了学习的动力，练习书法更加刻苦。”

    薛涛叹了口气，幽幽道：“其实我只是觉得城儿太独孤了，从小就没有伙伴，少年老成得过头了，清儿到来读不读书倒是次要的，关键是他陪同城儿，这才是最重要的。”

    郭宋负手走了几步，回头道：“你说得对，我今天正好和李泌商议此事，因为他要做主考官，至少好几个月时间都要隔离，所以这段时间我打算让城儿去国子学小学堂读书，让清儿也一起去，小学堂内有一群神童，都是各个世家选来的优秀子弟，年纪都在八九岁，城儿和他们在一起，会有好处，最好以后也隔天去一次。”

    ..........

    成都，虽然郭宋率领大军在两个月前夺取了关内道，但成都本地百姓对此并不关心，连应该很关注这件事的文武百官们，心思也不在这上面，他们连朱泚篡位登基这样的大事也只是谴责了一通后就过去了。

    这两个月，朝廷文武大臣和宦官们的斗争已经到了白热化程度，天子李适为了限制朝臣的权力，特地给了枢密院宦官朝务审核权，朝廷做出的所有决定，都必须要通过枢密院审核后才能颁布，一时间引起朝廷大哗，前相国姜公辅更是全力抨击宦官干政，不料却被人毒杀。

    这里面虽然还涉及到肃王和钦王的太子之争，但姜公辅之死却让朝廷百官愤怒到极点，数百官员集体请辞，天子李豫见事情闹大了，这才出面安抚百官，取消了宦官对朝务的审核权，又厚葬姜公辅，赐号忠肃，这才平息了姜公辅被暗杀事件。

    时间又过去了两个月，虽然表面上宦官不再干政，但盐铁监、税监、矿监、茶酒监、市舶监、骡马监等等重要的揽财机构依然牢牢掌握在宦官手中，由枢密院直接管理，获得的钱财进入内库，除了拿出一部分补贴军俸外，其他钱财都直接进了琼林库，也就是李适的个人金库。

    太子之争依然没有定论，但大家都知道，这件事迟早会引发宦官和朝官的新一轮斗争。

    枢密院是李适复位后成立的机构，也是北衙的核心，里面的宦官有三十余名，都是粗通文墨，分为六监一阁，六监自然是对应盐铁监等六大财源，六监首领叫做内监令，选派的六人都是宋朝凤的义子或者心腹。

    而一阁自然就是藏剑阁了，当年公孙大娘一手创办的藏剑阁已沦落为宦官的掌权机构，掌握着数百名秘密武士。

    藏剑阁的大执事由宋朝凤亲自担任，他代表天子执掌藏剑阁，藏剑阁的首领是应采和，当年李曼的女副手，现在她成为宋朝凤的走狗。

    枢密院的议事堂内，宋朝凤在内六名内监令商议钦王李谔的处境，最近李谔处境不妙，天子李适认为李谔懒惫，沉溺酒色过多，不关心朝政，对他十分不满，而肃王李谦关心民间疾苦，常常把自己的钱粮捐给孤寡，赢得了百官一致赞誉。

    但宋朝凤却了解到了底细，李谦哪有什么钱财，都是他岳父吏部尚书赵崇文一手安排，李谦从来就不过问，而是赵崇文打着李谦的名义做善事。

    “大家说说吧！我们该怎么办，一旦李谦入主东宫，又会是第二个李谊，我们统统都得完蛋，必须扭眼前的局面。”

    内监令严昕举手道：“父亲大人，最好的办法就是最简单的办法，我们动不了李谦，但可以干掉赵崇文，就和上次干掉姜公辅一样，只是我们这一次最好做得隐秘一点，让赵崇文死在仇家手中。”

    宋朝凤摇摇头，“不妥，还是会猜到，而且杀了赵崇文意义并不大。”

    这时，宋朝凤见老六梁休向自己使眼色，他便道：“大家都去想想吧！想好后再告诉我结果。”

    众人都散去了，宋朝凤却让梁休留下，梁休小声道：“孩儿建议不如用苦肉计，效果会更好。”

    宋朝凤精神一振，连忙问道：“什么苦肉计？”

    梁休附耳对他说了几句，宋朝凤连连点头，“此计甚妙！甚妙！”

    ........

    并非所有人都对郭宋夺取关内道不关心，郭宋夺取洛关的重大意义，还是让很多有心人瞩目，天子李适就是其中一员。

    李适很清楚洛关失守意味着什么，意味着晋军随时能杀入关中，截断朱泚和中原的联系，只要郭宋愿意，他完全可以东西夹击，夺取潼关和蒲津关。

    但郭宋却迟迟不动，令李适心中十分恼火，他比谁都清楚，他的军队根本不是朱泚军队的对手，莫说夺回关中，就连守住巴蜀也是靠地势天险，他想重回长安只有一个希望，那就是依靠郭宋。

    李适之前一怒之下贬黜了薛勋，在郭宋夺取关内后，他立刻赦免了薛勋，改封他为翰林大学士，怎奈薛勋是个倔牛脾气，死活不肯奉召回来，让李适也无可奈何。

    入夜，李适负手站在地图前，注视着关中，心中却在思考郭宋为何引而不发，他到底想做什么？

    良久，李适暗暗叹了口气，其实他隐隐猜到了，郭宋迟迟不肯夺取关中，就是因为自己。

    他还想要什么？他让家人住进晋阳宫，自己忍了，他自己任命刺史、将军，从来不问朝廷的意见，最多事后发一份名单过来，让朝廷承认，自己也忍了，他和藩镇有什么区别？现在他还要待价而沽，他究竟还想要什么？难道他要自己把皇位让给他？

    李适怒火万丈，他又不得不一忍再忍，有求于人之时，他不得不放低姿态，看来自己得秘密派个特使去和郭宋谈判。

    这时，殿外忽然传来急促的脚步声，一名宦官在帐外惊惶禀报，“陛下，钦王遇刺！”

    ‘啊！’李适大吃一惊，急忙走到帐外，怒喝道：“钦王现在怎么样？”

    宦官战战兢兢道：“被一箭射中左胸，已经.....已经无救了！”

    李适身体晃了晃，眼前一黑，仰面晕厥过去。

    旁边宫女和宦官连忙扶住他，大喊道：“陛下！陛下！”

    “快来人啊！陛下晕过去了。”

    宫内一阵大乱，两名御医赶来，半晌，李适慢慢醒来，他放声痛哭，钦王李谔是他最疼爱的儿子之一，竟然被人刺杀，怎么能让他不痛彻心扉。

    这时，一名宦官走来，低声对大内副总管赵春说了两句，李适一眼看见，抹去眼泪厉声问道：“是否我儿已死？”

    赵春连忙跪下道：“人死不能复生，请陛下节哀，保重龙体！”

    李适咬牙切齿道：“朕一定要抓住凶手，将他碎尸万段！”

    .........

    同时一时刻，皇宫枢密堂内，宋朝凤狠狠给了应采和一记耳光，破口大骂：“没用的贱人，我让你行苦肉计，你竟然把他杀了，贱人坏我大事！”

    应采和跪在地上战战兢兢道：“原本只是想射他左肩，但没想到他竟然会一点武艺，他一闪身，这一箭就正好射中他胸膛。”

    宋朝凤狠狠又是一脚踢去，“谁让你用弩射，你就不能下毒吗？”

    “时间紧迫，卑职考虑不周，愿意接受一切惩处。”

    这时，宋朝凤义子梁休劝道：“父亲息怒，苦肉计确实很难掌握火候，做浅了会被人识破，做深了又容易造成严重后果，应阁主的时间太短，来不及准备，仓促之下，失手也是难免，事已至此，责备应阁主也没有用，现在只能想办法紧急应对。”

    “那你说现在该怎么办？”

    “首先要灭口，那个刺客现在如何？”

    应采和连忙道：“已经被灭口了！”

    梁休点点头，“索性一不做二不休，就把此事嫁祸给赵崇文。”

    梁休又低声说了两句，宋朝凤才长长出口气，对应采和道：“这次你再失手，你就自裁吧！”

    “这次卑职亲自出马，绝不会失手！”

