    卡曼联众国·尤莱亚大公国。

    在粉刷成雪色的女王寝宫中，白纱垂梁，珠帘荡漾，一阵风来，叮铃铃的风铃声，令大殿越发幽静典雅。

    欢愉女神姿态慵懒而魅惑的斜靠在狐皮王座之上，瀑布般的金发，流淌在白色狐皮上，交相辉映。

    数名俊美之极的男侍、龙裔，小心翼翼的围在周围，或捏肩，或敲腿，或按摩，或剥着鲜嫩龙眼果。

    在欢愉女神面前，一卷虚拟屏幕，静静悬浮。

    虚拟屏幕上正在显示着创作者后台，其中不停滚动，疯狂飙升的数据，令她兴奋。

    她没想到，她的尝试之举，竟然换来数量如此恐怖的源质！

    仅仅一夜之间，她赚取的源质，几乎就是她辛辛苦苦维系传教区的一年积蓄。

    这个数据，听起来有些不可思议。

    但这就是事实。

    她所有传教区所有人口加起来，几个亿还是有的。

    平均每天至少有两个亿标准单位源质产出。

    偶尔组织一下宗教庆典祭祀，源质收割更为夸张，二三十亿单位源质也不再话下！

    这看起来《末路贵夫人》赚取的源质，多虽多矣，但还不值得她这般兴奋啊？

    实则不然。

    传教区产量虽多，但也需要成本维护。

    各项固定支出必不可少。

    比如，隔三差五通过神之视角扫描传教区，响应信徒定位抓捕异端请求，同时还要提供一部分源质给各地方教宗、教会，维持统治阶级力量。

    因此赚取的源质能攒下十分之一，已经算是情况不错的。

    若是突然爆发一场神战冲突，源质消耗更快。

    拍摄电影呢？

    成本几乎为零，却赚取了她几乎一年积蓄量，这让她如何不兴奋？

    可以说，哪怕这就是一场骗局，一场千金买马骨的骗局。

    欢愉女神也满足了。

    因为她赚取的源质，早就提现了。

    不曾想，在《末路贵夫人》引爆互联网话题，吸引无数跟风者涌入之后，欢愉女神惊喜的发现，她的源质竟然还能继续提现。

    这……不是骗局？

    还是说，这场骗局还未到收尾之时？

    欢愉女神拿捏不定，但她却知道该怎么做了。

    ——继续拍摄电影，上传【互联影视】，抢夺源质！

    甭管这是不是骗局，就算是骗局，只要源质正常提现，那就无所谓。

    因为和获取的源质相比，付出的成本太低了。

    欢愉女神从未发现，攫取源质会这么容易。

    她也第一次意识到，为什么仅仅两年时间，互联网之神便拥有和五大正神并驾齐驱的资格。

    ——任谁拥有如此恐怖数量的源质之泉，都会变成底气十足。

    哪怕是音乐之神，执掌如此雄厚的源质，成天在五神传教区引吭高歌，五神也扛不住啊！

    想到这，欢愉女神心中对音乐之神阿芙诺拉忽然有些羡慕嫉妒恨起来。

    加入互联网神系的她，现在恐怕早就赚得盆满钵满了吧？

    要不，我也投靠互联网之神？

    想到互联网之神，欢愉女神双眸忽然蒙上一层水雾，一缕奇异电流蓦然流窜全身，令她忍不住轻哼一声，魅惑之音令周围男侍动作都是一僵，眼神泛绿。

    “嗯？”

    眼看场面就要擦枪走火，欢愉女神表情陡然僵硬惊愕起来。

    她豁然坐直身体。

    身周几名男侍浑身一抖，连忙俯跪在地，大气都不敢喘。

    此时，欢愉女神满脸难以置信看着互联影视后台，表情又惊又怒。

    只见她的源质增长速率，陡然腰斩！

    要知道，截至目前为止，她已经连续上传了六部电影，平均每息都有两三千标准源质入账。

    到了晚上，这个数据还会更高。

    但就在刚刚，这个数据直接腰斩。

    这不仅是她的直观感受，从互联影视的折线图上，更能清晰看出来！

    “难不成是……上传电影太多了？”

    欢愉女神一脸难看的猜测起来。

    别看她已经做好了这是一场骗局的准备，但当源质汲取效率大跌之时，她依旧难以接受。

    “不可能，电影再多，也不应该瞬间腰斩啊，最起码应该有一个循序渐进的过程吧？”

    欢愉女神立马否定了“狼多肉少”的猜测。

    因为在她《末路贵夫人》刺激下，无数神灵入场之后，她的源质汲取效率虽然受到冲击，不停下跌。

    但那种下跌也是平滑虚线，而非断崖式下跌。

    在她拍摄新的电影之后，这种下跌趋势更是因此止住，甚至略微上扬起来。

    因此即便是冲进来再多电影，也不应该突然这种腰斩的情况！

    “莫非……互联网之神舍不得了？这是把所谓的五五分成，改成了二八分？”

    欢愉女神一个猜测未成立，立马又生出新的猜测。

    她越想越觉得这个可能成立。

    她略一沉思，心中一动，登陆互联网【互联影视·创作者之家】论坛，查看起来。

    果然，此时论坛里早已沸腾。

    “我的点击量、播放时长突然暴跌腰斩，有人知道原因吗？”

    “互联网之神是不是玩不起，更改了分成规矩？”

    “欺诈！这就是欺诈！”

    这一刻，论坛里无数人嚷嚷起来。

    不用想，这些多半都是神灵小号，故意在发声质问，鼓动人心。

    不等舆论沸腾，一个消息陡然在论坛里炸开，炸得无数人瞠目结舌。

    “该死的暗网，抄袭了互联影视上所有电影！”

    欢愉女神看到这个消息，瞳孔骤然一缩。

    这段时间，她注意力几乎完全被互联影视吸引，对暗网几乎没怎么关注。

    怎么也没想到，暗网竟然再度使用复制主义！

    欢愉女神一脸难看的通过傀儡跳板，登陆暗网查看起来。

    果然，暗网的【幽冥影视】版块，已经模样大变，互联影视的作品赫然全部呈现于上。

    欢愉女神更是看到了自己的成名作——《末路贵夫人》！

    “混账！！！”

    这一幕令欢愉女神勃然大怒。

    平均每息两三千的源质啊，就这么被暗网生生撕走，谁能受得了？

    声落，寝宫内一群男侍，被吓得脸贴地板，血色尽失。

    这一刻，愤懑不已得又岂止欢愉女神？

    多元宇宙众神几乎都要集体暴走！

    本来【互联影视】因为众神涌入，已经狼多肉少，源质收益早已达不到《末路贵夫人》那般令人眼红境地。

    现在倒好，就是这剩下的奶酪，竟然愣是被冥神硬生生割走一半，这搁谁不生气？

    然而，生气又有什么用？

    那可是六大正神之一的冥神啊！

    掌控着号称五亿兵力的第五天灾之主！

    他们还能真的因此跟冥神杠上不成？

    一时间，极致的愤怒之后，满满无力感侵蚀众神心头，令他们敢怒不敢言！

    不想，众神不敢言，互联网之神却突然站了出来，一条呼吁之声，再次令多元宇宙局势叵测动荡起来！

