    如果说被困在这个空间里最安静的，可能是面前一直有对手的夏白。而最焦躁不安的，就是肖敏等红妆卫队。

    她们觉得自己都要疯了。

    前一阶段在寒湾雨林，她们把自己老大给弄丢了，后来听到那神秘危险的经历，虽然也会感到神奇和不可思议，但最多的，还是后怕。

    叶钟鸣讲的轻描淡写，可是实际上，谁都听的出来其中的危险重重，血统职业被封，只能依靠身体素质，还是孤身一人。甚至这些人闲暇时聊天，都觉得如果不是自己老板运气好，赶上了那种其实在吸收能量的‘荡季’，那么或许现在还无法脱困。

    不能保护好叶钟鸣，对她们来说，某种程度上代表着失去了活下去的意义。

    这就是她们这种受尽屈辱和折磨被从地狱拉上来的人和那些普通进化者的区别。

    她们的忠诚或许是扭曲的，但毋庸置疑。

    而现在，当她们发现自己等人再一次出现在了一个神奇的空间，叶钟鸣依然不和她们在一起之后，很多人已经呈现出一种疯癫的状态。

    肖敏等几个人队长已经有些控制不住，这些红妆卫队的女人们在这个空间不断的奔跑寻找呼喊，使用各种能够想得起来可能会有用的能力，试图从这里走出去，或者联系到叶钟鸣。

    在失败了之后，她们甚至开始攻击唯一能够找到的目标……地面，以此来发泄心中越来越多的绝望。

    红妆卫队就是这样，可以说她们是强大的，为了叶钟鸣，这群拥有最好装备最严格训练最无谓死亡的女人们，敢于向神灵发起挑战。

    可是万一叶钟鸣不在，她们就会变成一个个歇斯底里的疯子，精神支柱一旦不在了，谁也阻止不了这些内心有着严重心理疾病的女人们报复这个末世。

    好的时候，她们可以一个个的如同在西亚一样集体跳进水池里洗澡调戏自己的老大。不好的时候，她们双眼发红冷漠地的毁灭着世界。

    这就是红妆卫队。

    现在，她们就处于一种癫狂的边缘。

    因为她们又找不到叶钟鸣了。

    就在这个时候，一支队伍，出现在了空间之中。

    李蔺并不想冒险进入这里，来对付大名鼎鼎的红妆卫队，可是他别无选择，因为他的手里，有着一支对高等级进化者或许有些乏力，但是对付一般进化者却很有胜利几率的战兽队伍。

    当然，最重要的是，在这个空间里，李蔺只是个六星进化者，他进入空间之中消耗的能量不多，而他所带领的这支战兽队伍，进入空间却是不需要消耗能量的。

    于是，在胜了最好，败了也没有太大关系的观念之下，他被人派了出来……

    本来，最有希望获胜的空间是李大千那个空间，最强大的人重伤将死，其余的人只有李之重一个顶级高手。

    但是，监控室里的人害怕万兽庄园的这对父子对战兽有着其他的控制方式，所以没有让李蔺去往那里，他们选择了红妆卫队。

    对于这支队伍的来历，在经过了这几年在末世的传播之后，已经被人熟知。很多人把这个当作是零商会和云顶山庄之间恩怨的由来。

    自然，也就知道了这帮红妆卫队成员的身份和之前的经历。很多人认为，李蔺率领的这支战兽队伍，可以对她们取得胜利。

    虽然红妆卫队的姑娘们已经快要疯掉了，可是当有敌人出现的时候，平时的训练和默契立刻成为了本能。她们一个个聚集在了一起，看向了这群特殊的对手。

    这是一支由全战兽组成的队伍，目测过去，数量大概超过了一千，最前面，是那种之前见过的变异黑猩猩，数量最多，足有五百。在黑猩猩的身后，是一群如同牛犊的变异白鹅，数量没有黑猩猩多，但也超过了三百。

    变异白鹅之后，是老鼠，变异老鼠，不过都是变异小白鼠，数量也有二百左右。

    最后，是五只在空中飞翔的变异鹦鹉。

    还有，在最最后面的李蔺。

    “杀死你们我……”

    这是里蔺的开场白，可是刚刚说出口，红妆卫队的攻击就到了。

    无论是他，还是光幕前面的‘观众’们，都有些愕然。

    这……说打就打？万一这是万兽庄园的援军呢？就算认定了是敌人，不也应该先问问情况再打吗？上来就攻击这是怎么回事？

    李蔺非常狼狈，赶紧把金属哨子放在了嘴里，吹出了不断变化的哨音。

    红妆卫队现在是什么等级？是什么装备？

    平均六星！全部绿装！

    很多外人都知道红妆卫队强，但并不知道她们具体强悍在什么地方，都会以为是靠着叶钟鸣这位顶级工匠，从而占了装备的优势，最多，还要算上她们的悍不畏死。

    可是实际上，红妆卫队强的不仅是这两个方面，还有她们的进化等级，还有她们的职业搭配，还有她们的繁多技能和合理职能分工。

    刚才那一击，有些仓促，并不是红妆卫队最强的攻击，可是那一片光芒落下，也有上百的变异黑猩猩倒下，甚至他们高大身体后的变异白鹅也死了几只。

    这些黑猩猩可不是刚才拿去给众人做实验的那些，其中大部分是四级的，还有数十头五级的在里面，而后面的变异白鹅等级更高，清一色的五级，倒是那群变异小白鼠等级略低，普遍是四级。

    最扎眼的，还是那五只五颜六色的鹦鹉，全部都是六级生命。

    仅仅从这群战兽的进化等级上，就能看出万兽庄园的强大，如果不是如同李蔺这种人的背叛，想要把这样的组织攻破，近乎是不可能完成的任务。

    “宰了她们！”

    吹动一些哨声之后，李蔺双目变得通红，脸上浮现出了繁多的红色花纹，头顶出现了虚幻的一对牛角，腰部弯曲，整个人佝偻了下去。

    这句话吼出之后，他双手伸出，里面两股红色的能量线从掌心喷涌而出，瞬间冲击到了五只变异鹦鹉的身上，这五个家伙集体的学了一句——宰了她们之后，整个空间的颜色为之一变，一片和它们身上羽毛颜色相同的光条，充斥在了每个生命的身边。

