    “不虚此行！”

    此次大阅兵仅仅过了三分之一，几乎所有人都不禁心生感慨，之前很多人为了这次阅兵花费颇多，多日筹划，更有不少人更是不远千里而来，其中的辛苦和付出恐怕只有自己知道。

    当他们看到大阅兵的这般精彩之后，顿时觉得之前所有的付出都值得了。

    就连李世民也大感意外，这场大阅兵的效果好的出于他的意料，今天的一切恐怕是他军旅生涯印象最为深刻的一天。

    “此乃百战之军！天朝上国，果然名不虚传！”一个小国使者赞叹道。

    一场场闻所未闻的大型战役，所参战的人数比一些西域小国的所有子民都要多，心中对大唐的敬畏顿时多了几分。

    看着不少使者阴晴不定的脸色，禄东赞也不得不赞叹大唐这一手玩的实在是漂亮，简直是不战而屈人之兵，相信大唐日后在西域的影响力定然大增。

    “久闻墨侯大才！听闻此阅兵乃是墨侯一手打造，果然没有让小王失望。”一旁的高昌王子麴智盛高声道。

    高昌乃是西域强国，如今大唐的触角伸到了西域，这可是对高昌来说可不是一件好事！可是面对大唐的威势，麴智盛只能暗中表达不满。

    “原来是高昌太子，这只是开场，接下来的更加精彩！”墨顿不卑不亢道。

    麴智盛哈哈一笑道：“那小王自然拭目以待！”

    禄东赞神色一闪，诧异的看着麴智盛一眼，心中暗暗留意起来。

    然而这样简短的争锋相对很快被又一支雄壮的队伍所打断，墨顿见状不由的露出一丝笑意道：“诸位请看，此乃大阅兵的中军，所展示的乃是我大唐最先进的武器，而第一个方队就是刀盾兵，这支刀盾兵所有的武器都是由精钢打造，攻击力强悍，防御惊人…………”

    “精钢打造！”一众使者不由咂舌。

    在他们的国度连铁器都是及其稀少，不少将士身穿的都是皮甲，只有将领和族中勇士才有铁甲，然而大唐连普通的士兵所用的武器都是精钢打造，这差距也实在是太大了吧！

    “吐谷浑败的不冤呀！”禄东赞心中哀叹道。

    面对大唐二十万的钢铁洪流，哪一个国度不心惊胆战，吐谷浑可以说从交战以来败局已定。

    其实墨顿并没有欺骗一众使者，自从将作监得到墨家村炼钢秘技之后，炼制铁器和炼钢所花费相差无几，兵部早有计划，将全军将士的武器全部换成钢制武器。

    如果大唐的武器更新换代之后，大唐士兵的攻击力将会更上一层，到时候，大唐的军方的整体实力定然倍增。

    紧接着，弓弩兵、长枪兵、骑兵纷纷上场，全场的气氛一浪高过一浪，当攻城车被推上前来的时候，顿时全场一阵阵高呼。

    墨顿见状不由的一阵苦笑，他之前将军方的攻城车否定，没有想到这些家伙并不死心，而是反而修改了攻城车的尺寸和长度，将攻城车的型号改小之后平放，用数个八轮马车推进朱雀大街后，再重新树立起来。

    虽然费时费力，不得不说，这效果的确是惊人。

    “这就是攻城车！”

    麴智盛目瞪口呆的看着前方巨大的攻城车，在高高的车顶上，十个全副武装的士兵严阵以待，这个高度可比高昌王城的城墙高太多了。

    可想而知，如果有朝一日，如果大唐军队和高昌交战，以高昌国的城墙，恐怕挡不了多久。

    麴智盛当下换了一副脸色，讨好道：“听说墨侯和高昌有不少产业，或许小王可以帮得上忙。”

    墨顿见状，不由得微微一笑道：“多谢王子，高昌国生产葡萄美酒，墨某也是久闻大名，如我大唐地大物博，如果大唐和高昌交好，对我两国来说，定然无数百姓收益！”

    二人顿时交谈甚欢，一副惺惺相惜的样子。

    禄东赞不由冷哼一声，他还以为高昌国有多么硬气呢，没想到这就怂了！不过何止是高昌怂了，除了几个吐蕃、西突厥、高句丽等少数国家之外，几乎所有的使者都再也升不起敌视大唐的心思，甚至可以说，不少小国连办都办不起这样的盛会。

    随着一个个重型武器的登场，全场百姓阵阵欢呼，满朝文武一脸傲然，而一众使者却脸色难堪，毫无疑问，在军事实力上，大唐已经是当之无愧的天下无敌。

    当最后一个武器拉上场的时候，从南城门开始欢呼声此起彼伏，达到了最高潮，顿时将所有人的目光都吸引了过去。

    “这是？”麴智盛看到最后的一个武器竟然仅仅是一个马车拉载，根本看不出任何厉害之处。

    墨顿嘴角不由的露出一丝傲然道：“此乃是我大唐最强大的武器，火药！”

    火药！

    墨顿此言一出，顿时全场寂静，所有使者都倒吸一口凉气。

    吐谷浑之战之后，大唐的火药武器大放异彩，诸国早有耳闻，各国使者来到长安城之后，不知道派出多少探子打探火药之事，甚至不惜以身犯险，牺牲了不少人手，最后却一无所获，而如今大唐竟然直接将火药武器直接公然展示。

    “这就是一击城开，令吐谷浑三堡一战而定的火药！”麴智盛惊声道。

    顿时所有的使者都侧目而来，就连禄东赞也眼神一眯，深深的看着眼前这个不起眼的马车。

    “不错！”墨顿重重的点头道。

    麴智盛呼吸一急促，脱口而出道：“不知我高昌之国，付出什么代价，天可汗才愿意赐我们这等武器。”

    麴智盛说完，所有的使者顿时一静，纷纷看向墨顿。

    “就怕高昌付不起这等代价！”墨顿眼神一厉道。

    麴智盛年轻气盛道：“墨侯尽管开价，小王绝不还口。”

    “灭国！”墨顿一字一顿道。

    麴智盛顿时双眼一瞪，眼神不善的恶狠狠的盯着墨顿，其他使者也纷纷用不友善的目光盯着墨顿，这一刻所有的使者不约而同的联合起来。

    墨顿丝毫不惧，晒然一笑道：“火药乃是大唐最强大的武器，又岂能容忍他国窃取，如果大唐发现火药秘技被窃取，那就只有一个方法来保证大唐的利益，那就是灭国！”

    顿时所有使者纷纷默然，他们知道墨顿所言并非威胁，而是道出了实情，如果他们站在大唐的位置，恐怕也会选择同样做。

    墨顿见到众人的表情，正色道：“再说，就算有人侥幸得到了火药秘方，恐怕其中的原料的原料，尔等的国度也凑不齐，更别说这其中还需要重重的提炼，差一步也制作不了火药。”

    顿时一众使者顿时脸色黯然，不过心中却放下了一块大石头，就算得到了火药秘技也造不出来，还有灭国的风险，一众使者顿时灭了不少的心思。

    墨顿也暗自松了一口气，他虽然知道这不可能打消所有人对火药的觊觎之心，但是已经足以让更多的使者不敢轻举妄动，他乃是负责火药研制，他可不想被一波接一波的外国间谍盯上。

    万国使者这个地方的所发生的事情，自然瞒不过李世民，当李世民听到经过之后，不由的重重的点了点头。

    如果有那个小国胆敢不识相，敢打火药的主意，他恐怕将会不惜代价，也要将其灭掉。

    随着装载火药的马车在朱雀门转头向西之后，中军方队正式结束。

    “接下来，要上场的乃是后军方队，第一队乃是我大唐的中流砥柱，十六卫方队！

    