    送走了蝎后，神照修又开始了自己的‘修行’模式。

    每天除了提炼查克拉浇灌【恶魔果树】之外，还会抽时间开发一下身体中的果实能力，顺便学习一些忍术。

    就这样，三个月时间很快过去。

    不过，在神照修埋头苦修的这段时间里，外界却是风云激荡。

    首先是两个月前，继任了四代风影之位的叶仓传来消息，告诉神照修沙隐村的一尾人柱力分福因为年纪太大，已经无法承担人柱力工作，但沙隐村一时间又找不到适合的接任者，所以他将自己困在风之寺的封印塔中，带着守鹤自我休眠。

    这种状态的分福肯定没办法提取守鹤的查克拉，所以她暂时没办法完成对神照修的承若，送来守鹤的查克拉。

    不过，叶仓在信中向神照修保证，只要他们找到下一任人柱力之后，马上就会提取守鹤的查克拉给他送来，而且为了表示诚意，他们会找寻一些特殊的「血继限界」查克拉，甚至尝试从其他村子弄来别的尾兽的查克拉来作为补偿。

    这种话，一听就不是叶仓的意思，肯定是沙隐村高层的想法，所以神照修对此只是看看就好，同时也意识到，叶仓在当上了风影之后，态度也发生了变化。

    不过，叶仓的这种变化，无论是她自己的意志也好，还是被沙隐村的高层影响，都在神照修的意料之中，所以他也没太在意。

    然后是一个月前。

    大蛇丸在雨之国确认了火影辅佐志村团藏的死亡，因为团藏去雨之国是和雨隐村合作，所以木叶村在确认了团藏身死后，又找不到凶手，便以此为借口，想要利用志村团藏的死，从雨之国谋取一些利益，甚至想要让雨隐村从中立彻底倒向木叶。

    不过，木叶村的这种提议却被半藏毫不犹豫的拒绝了。

    半藏拒绝木叶的原因，除了雨之国是夹在土之国和火之国的尴尬位置，彻底倒向哪一边都会被针对的原因之外，还有就是这段时间雨之国被与他们彻底交恶的「晓组织」搞得人心惶惶，甚至半藏都被「晓组织」的忍者刺杀过好几次。

    而半藏也知道，对他来说真正的危险并不是这些普通的晓组织成员，而是那个有着「轮回眼」的晓组织首领。

    几个月前的峡谷之战，漩涡长门虽然成功救出了小南，但自己也受了伤，双腿更是直接残废。

    半藏知道，漩涡长门这几个月没露面，肯定是在养伤，而等到对方伤势恢复，肯定回来找他复仇。

    就算是被人称做「半神」，但见识过「轮回眼」能力的半藏也没把握能对付拥有「轮回眼」的漩涡长门，所以他分别向土之国的岩隐村和火之国的木叶村提出要求。

    谁能帮他彻底解决掉「晓组织」，他就彻底倒向哪一边。

    但不管是木叶还是岩隐，都不可能被半藏当枪使，不过他们都没有马上拒绝半藏的要求，但暗中又开始秘密的和「晓组织」接触，让得到消息的半藏越发着急。

    事情拖了一个月，就在半藏正准备向木叶和岩隐中的一方妥协时，沙隐村突然放出了一个震惊忍界的消息，暂时打破了半藏和雨隐村面临的困境。

    沙隐村放出消息是，木叶的上一代九尾人柱力漩涡水户早就去世，而新一代的人柱力还没能掌握九尾的力量。

    这个消息，直接骚到了一直想要试探木叶的土之国和雷之国的痒处，然后纷纷派出忍者向木叶发起试探。

    面对岩隐和云隐的试探，木叶虽然选择了强势回应，但还是免不了被两个村的彻底确认漩涡水户已经过世的真相，然后，迎接木叶的，便是岩隐和云隐的同时宣战。

    沙隐村得到消息后，本以为云隐已经向木叶宣战，他们就可以得到喘息，却没想到云隐村竟然和向木叶开战的同时，也依旧没有放松对他们村子的进攻。

    不过，有了木叶的参与之后，沙隐村可不会怂一打二的云隐，立刻组织不对开始反击，而且，沙隐村虽然没有和木叶联手，但面对共同的敌人，两方表现的也是十分默契。

    另一边，就算有沙隐村牵制了云隐村一部分的兵力，木叶村的情况也不算太好。

    这半年来，木叶一开始失去了在战场上让人闻风丧胆的「木叶白牙」，然后是火影辅佐志村团藏被人暗杀，不久前，「木叶三忍」之中的自来也从水之国执行任务回来之后，也是和纲手先后离开了木叶，而且两人离开时似乎都非常的愤怒。

    旗木朔茂与志村团藏的死亡和自来也与纲手的离开，直接导致了木叶现在高端战力严重不足，以至于木叶在同时面对岩隐和云隐的时候，面临了巨大的压力。

    这时候，原本还在观望的半藏在得到漩涡水户过世的消息后，也是打算倒向岩隐村，一起联手对付木叶。

    不过，还没等半藏动手，沉寂了一个多月的「晓组织」又开始搞事情了，而且这一次他们不止来势汹汹，表现出来的实力也是超过了半藏的预料。

    半藏没有等到漩涡长门，却等来了三个和漩涡长门一样有着「轮回眼」的强大忍者，更可怕的是，其中有一个人还是在几个月前峡谷大战中身死的弥彦。

    一个死人突然复活，而且还拥有了传说中的「轮回眼」，半藏马上就猜到了这是漩涡长门的杰作，但知道归知道，在面对「轮回眼」的压倒性能力，半藏果断怂了，马上向岩隐求援。

    只不过，弥彦和另外两个有着「轮回眼」的人展现出来的实力，不止吓到了半藏，同时也吓到了准备和雨隐村联手的岩隐。

    大野木在得知情况后，在不知道「轮回眼」能力的情况下，果断抛弃了半藏，表示不参与雨隐村和「晓组织」之间的恩怨，然后就让岩隐村的忍者全部都撤出了雨之国，转而从草之国开始向木叶进攻。

    就这样，忍界五大国之中，除了水之国外，其他四个国家之间都开始相互的征伐，一场席卷整个忍界的大战就此爆发。

