    刘子民想了很久，自己到底是为了什么。

    倒这个问题貌似不用回答，但是自己想到这个东西的时候脑子里就像是缺失了一块一样。

    就算自己有意去思考，自己的大脑也会因为某些原因出bug的感觉。

    刀客沉默着看着刘子民，哼了一声，出去了半个小时。

    回来的时候提着一袋米和一块肉。

    “老前辈，您这是……”刘子民愣住了，神仙您要干什么啊？

    “做饭，今天来了两个客人，老夫高兴。”刀客说着，拔刀切肉，“可惜没有酒了。”

    刘子民和雷星华对视了一眼——

    下一秒，一箱子烧刀子酒就出现在了地板上。

    刀客的住所很是古典，连床都是简单用石头磊成的床，上面一个木板和稻草。

    “好酒啊。”刀客呵呵一笑，“放心，冲你们两个的酒，老夫保护你们！”

    “啊哈哈……”刘子民尴尬的笑了笑，跟着帮忙煮肉粥。

    其实他们两个带着的有食物，根本就吃不完，但是盛情难却，这神界的食物吃一次那都是奢侈啊。

    锅子里的东西开始沸腾，刀客拿出了盐巴，倒了进去，顺道跟着刘子民他们说起了自己从前的故事。

    在这里也没有手机可以娱乐，就当作娱乐，三人饮酒做乐，听着往日峥嵘岁月。

    ……

    基地内。

    嬴政返回仙界，而地球的那些人已经建立好了两个世界连通的设备。

    已经有了耕作的工具，那么剑和一些特制的魔法道具酒不需要了。

    马克休斯看着自己封存的宝剑，又看了看面前开设的熔铁工厂，不禁叹了口气。

    改革的速度很快，地球来的龙国人手把手的教导他们的战士耕地养猪和使用家电。

    龙国的人真的是淳朴好客。至于所谓的资源掠夺……掠夺就掠夺吧，毕竟那些矿物埋在深山里也没有办法开采出来。促进经济发展是最紧要的事情了。

    “陛下。”近卫队长行礼，“那个……午饭好了。”

    “不是都说了不要用这个称呼叫我了吗？”马克休斯摇了摇头，“现在我是魔族分区的负责人。”

    “还是叫您陛下比较好。”队长说道，“现在刘子民先生不知道情况如何，我们如果和龙国接触的话，还要做好下一步的打算。”

    “是啊……”马克休斯望着天空。

    传说，天空之上是神灵的界面。传说，神会处罚他的敌人。传说，魔族不会被祝福。

    虽然知道这些都是假话，但是刘子民这类敢于挑战神界的人，必定会招来报复。

    到那个时候，他们又该如何呢？

    “刘子民先生的妻子怎么样了？”马克休斯问。

    队长回答：“现在应该在监护病房，连看守的人员都是二十四小时待机，没有任何危险。”

    马克休斯点了点头。

    虽然不想那么说，但是那个孩子，很明显将成为下一步重要的一步棋。

    有可能刘子民需要这个孩子来转生，又或者需要将自己的力量流传下去。马克休斯没有见过什么人天生就带有这么强大的气场的，除了刘子民和大白肚子里的孩子。

    黑之神的神之间……

    白笙众人看着自己已经恢复得身体，不免有些生气。

    “那个李玄封到底是吃什么了？怎么那么厉害？！”斐虎头疼的说道，“就算是神界我也没有见过多少可以和他打的！那什么身法啊！”

    之前的战斗，李玄封面对四个人的围攻并没有表现的有多么慌张。

    四人虽然配合不错，但是李玄封这个怪物……

    六合八荒很是贴合他的武技，八十多年前使用的那根重戟虽然当时可以负担起李玄封的武力，但是后面随着他吞噬的二十四位神之子的力量在他的身体慢慢发展，其战斗力更加狂暴，武器已经负担不起了。

    一旦让强大的武者找到了适合的武器，那将会是屠杀一样的存在。

    更别说现在他连一半的力量都没有解封。

    “别着急。”白笙哼了一声，“他的实力也是有极限的。现在还不到时候。”

    “说到底啊，为啥要给他们一个四十八小时的生存任务？”李逍遥不解，“直接派发给他们一个不可能完成的任务就是了？哪用得着那么麻烦？”

    对此，白笙他们不做解答。

    原因也很简单，因为规则。

    不要以为你成神了或者掌握了什么规则之力那就是无敌了，世间万物相互制衡，水可以灭火，火可以烧沸水，沸水可以杀菌，这些都是规则制衡。

    如果一个使用者毁灭了某个东西，那么必定有什么东西一样被调过来弥补空缺。到最后这个世界的东西都不会减少或者增加。

    同理，如果给刘子民他们派发过难的任务，比如说把隐藏在这里的至高神杀了之类的，那与之相对的必须给刘子民他们加强的东西。

    可以是防御力上升，也可以是攻击力上升，反正，为了所谓的平衡要花费的代价更大！

    “如果只是在这个世界生存下去的话，任务很容易完成，针对他们的提升也不明显。”黑之神呵呵笑着说，“不过李玄封的实力确实出乎我的想象，应该先拿他身边的人下手吗？”

    可是如果这样的话，那么最后面对黑之神的就是极武之神本尊了。那个时候黑之神可能真的打不过也说不定。

    黑之神的目的是除掉李玄封然后将刘子民这个奇点给吃掉，但是如果让李玄封或者刘子民将体内的权能让渡给了什么人，那就糟糕了。

    不过仔细想想的话，貌似也没有什么人有本事把神的权能让渡给别人。除了一些至高神之外，基本上没有人有这个权能和力量。

    其实呢，在他们不知道的地方，李玄封已经拿到了最重要的东西了。

    之前大地之神送的技能，让渡。

    只要在最后一刻将所有的一切都给刘子民，那么李玄封必定没有办法存活，接着，刘子民也就可以知道自己到底是谁了。

    巴别塔里的那些话也都可以解读了，刘子民也就可以找回真正的自己是谁了。

