听到大飞的话，所有人都愣了一下，所有人都没有想到，大飞竟然会主动放弃这个生的机会，选择去救一个和自己毫不相干的人。
刚才还在痛骂大飞的三个人，此时直接来个一百八十度变脸，三个人都冲着大飞磕头作揖，哀求着大飞把活命的机会让给自己。都叫嚷着自己上有八十岁的老母，下有嗷嗷待哺的婴儿，希望大飞可怜可怜自己。
李振邦心中对这三个人充满了鄙夷，不过前后一分钟的事情，嘴脸就变化如此之大。前一分钟还在破口大骂，后一分钟就开始摇尾乞怜，这三个人还真是让人刮目相看啊！
大飞没有看他们三个人一眼，刚才发生这一切，已经足以让他认清这些人的真面目了。自己把他们当战友，当朋友，甘愿用自己的性命来换他们的命，但是这些人却把自己当成眼中钉肉中刺。
“我要用李振邦换阿丽走。”大飞深吸了一口气，他明白自己的选择就是抛弃了自己的一切，包括生命，但是他并不后悔，他最大的遗憾就是这辈子无法取得那个人的原谅了。
“你是不是疯了？你怎么能把这个名额给那个**？她不过是宗主的一个情人罢了，有什么了不起的？都到这个时候，你还不忘拍马屁，你是有多愿意给人当狗啊？”
“我早就知道你们有一腿，果不其然，你竟然和宗主的女人有猫腻，你们这对奸，夫淫，妇，是不会有好下场的！”
……
听到大飞并没有把名额给自己，另外的三个人纷纷叫嚷了起来，骂声一个赛过一个，恨不得将大飞和阿丽这一对狗男女给骂死。
“你为什么要这么做？”阿丽没有理会其他人，而是诧异的看着大飞。她印象中大飞可不是侠骨柔情之人，更没有表现出任何对自己有非分之想的举动，只是一直很照顾自己罢了。
此时大飞竟然会选择放弃他的生命来救自己，实在是有些难以置信。阿丽还没有自恋到全世界都必须喜欢自己的地步，她也不认为这是大飞在向自己示爱。
“为了我弟弟！”大飞看着阿丽的眼神很温柔，不过眼神并没有聚焦，显然这温柔并不是对阿丽的。
“你弟弟？小天？”阿丽疑惑的看着大飞，她记得大飞和小天的关系并不是很融洽才对。
确切的说，应该是小天和大飞的关系很僵才对，大飞倒是一直想改善两人的关系，但是结果并不尽如人意。不过这和自己似乎并没有什么关系吧？
“是的。我们的父亲在小天很小的时候就离家出走了，据说和一个有钱的女人离开了。母亲是一个很普通的农家妇女，还有一些残疾，当时我们和母亲相依为命，本来我是家里的顶梁柱，但是一心想要寻找父亲，于是毅然离开了家。”大飞看向了远方，陷入了回忆之中。
“小天和母亲吃了很多的苦，后来我加入了擎天宗，然后将母亲和小天接了过来，但是母亲由于长期操劳，身体很不好，并没有享受多久清福就过世了。小天由于家境贫寒，并没有得到过系统的指导，结果错过了修炼的最佳时机。其实小天的天赋比我好很多，如果他能得到系统的修炼，我相信他的实力一定可以在我之上的。”大飞喃喃自语着，声音低沉。
“小天埋怨我是应该的，如果当年我没有任性的去寻找父亲，而是承担起家庭责任的话，他一定可以得到很好的训练，实力绝对不会停留在黑铁战士上，母亲也不会因为积劳成疾故去。本来我来这里是为了任务，但是当我知道人参果可以洗经伐髓脱胎换骨以后，我就想要为小天得到一颗人参果。”
“可惜，我没有这个实力，错过就永远的错过了，但是我希望能为小天做些什么。你不知道，其实小天很喜欢你，虽然大家都说你是宗主的情人，但是他依然喜欢你。他对你很是痴迷，他曾经说过，知道自己配不上你，但是每天能看到你，你和他说句话，他就已经很幸福了。”
“我相信他一定不希望你出事，所以我愿意用自己的命来换取他以后的幸福。我告诉你这些并不是希望你因为我而选择和他在一起，而且我觉得你应该看不上他。我只是希望你知道，当你以后遇到他的时候，哪怕和他说一句话，或者只是一个微笑，他也会激动的抓狂的，就算是我对你最后的请求吧！”大飞眼神中带着恳求的看着阿丽。
“其实有一个秘密我一直没有和任何人提起过，尽管现在也不是合适的时机，但是看在你不惜性命保护我的份儿上，我还是告诉你好了。其实我并不是宗主的情人，他……他是我的亲生父亲。”阿丽犹豫了一下，还是选择告诉了大飞真相。
“什么？你是宗主的女儿？可是我从来没有听说过啊？”大飞有些难以置信的看着阿丽，并不是他不相信阿丽，而是这个消息实在是有些太匪夷所思了。传言中的情人关系，突然变成了父女关系，一下子实在是有些难以接受。
“除了父亲以外，真正知道的只有几个长老而已。我不过是个私生女罢了，难道还要四处张扬不成？”阿丽苦笑了一下。
尽管私生女的名头可比情人的名头好听多了，但是阿丽也有自己的苦衷，她也是没有办法，因为擎天宗的宗主并不敢公开她的身份。
擎天宗宗主的女人是不少，但是只有正室才有孩子，其他的小妾以及外宅可都没有子嗣。倒不是擎天宗宗主的身体有问题，其他人也生过孩子，只不过都莫名其妙的夭折了。
擎天宗宗主不是傻子，当然知道是怎么回事，但是他也没有任何办法。毕竟老婆的背景太雄厚了，他不但惹不起，还要有所依仗，所以他除了忍耐以外，没有任何办法。这也是他为什么容忍外面的人称阿丽是自己的情人，也不敢给她名分的原因，其实也是对她的一种变相保护。
对于宗主家中的事情大飞也是有所耳闻的，毕竟黄金战士在擎天宗内也算是顶级战力了，属于核心人员了。
“唉！如果有机会，你还是离开擎天宗吧！对你来说，实在是太危险了！”大飞摇了摇头，叹息道。
“大飞，我要不要给你泡壶好茶，摆点儿点心，然后你们好好唠一会儿？你现在这样子就不要替别人的处境担忧了，你还是先考虑一下自己的处境吧！”李振邦感觉一阵无语，这大飞竟然把刀架在自己的脖子上和那个叫阿丽的女人唠起家常来了。
“你现在还在我手上，别逼我！”大飞狠狠瞪了李振邦一眼，显然对李振邦打断自己和阿丽之间的谈话很是不满。
“刚才我不怕你杀我，现在就更不怕了。”李振邦撇了撇嘴，他并没有做很大幅度的动作，毕竟刀还贴着脖子呢！这要是由于自己不小心，给自己脖子上来一刀，那可就有意思了。
“希望你们说话算话，否则我就是拼了这条性命，也要在你身上咬下一口肉来。”大飞咬了咬牙，最后无奈的将李振邦放开了。
其实大飞一开始就没有抱着会成功的打算，想要从五名圣级强者手中逃得升天根本就是不现实的事情。
现在能得到圣级强者的允诺已经超过他的预期了，自己如果还不知进退的话，将圣级强者惹恼了，到时候可就鸡飞蛋打了，那并不是他希望看到的。
“振邦，你没事吧？”阿尔法一把将李振邦给拽到了身边，仔细打量了起来。
她回来的时候，正好看到大飞将李振邦制服的一幕。本来她想要第一时间将李振邦抢下来的，但是李振邦用眼神制止了她，李振邦似乎有自己的想法。
阿尔法尽管担心，但还是选择了相信李振邦。她不相信一把破刀就能要了李振邦的性命，如果真的那么简单的话，李振邦就不是李振邦了。
“我能有什么事？他本来也不是想杀我，只不过想要用我来达成自己的诉求罢了。”李振邦摇了摇头。
听到大飞和阿丽的对话以后，李振邦心中对他们还是有些同情的，都是苦命人，只不过机缘巧合之下，站在了自己的对立面上而已。
“我现在给你们一个机会，你们把他杀了，我就放你们三个走。”李振邦微笑着看向了跪在地上的三个人。
三个人眼睛同时一亮，异口同声的问道：“你说的是真的？”
李振邦点了点头，然后看向了大飞，脸上挂着热情的笑容，“你把他们三个都杀了，我就放阿丽离开。否则，我就放他们三个离开，让阿丽给你陪葬。”
大飞瞪圆了眼睛盯着李振邦，面前这个面带笑容，看起来十分和善的人，在他眼中简直比魔鬼还要魔鬼。
“怎么？你不同意？我无所谓，反正要么他们死，要么阿丽死，你自己选择吧！”李振邦双手抱在胸前，一副看好戏的样子。
