    开天斧刃闻风而至，直接将其身躯一分为二，狂躁神魔血液洒落虚空。

    但下一刻，那一分为二的神魔躯体，竟然在划过开天斧刃之后，化作两道极致的攻伐。

    直接朝着盘古手持开天斧的手臂横斩而去。

    仅仅是眨眼时间，便在盘古手臂之上，留下两道恐怖的伤口，血肉翻腾，一道道血液涌出，洒落虚空。

    盘古眉头微皱，另一只手直接握住那两道攻伐手段，一把将其捏了个粉碎。

    而下方不断躲闪神魔攻伐的陆压，此刻看到盘古血液在虚无混沌之中凝聚为一滩血海的时候，眼中瞬间闪过一抹精光。

    下一刻，便咬牙朝着那团由盘古血液凝聚的血海冲了过去。

    在一道神魔攻伐即将临身之时，终于冲入了那道血海之中，而后本体瞬间显化，化作一道离火之精在其中不断炼化神魔血液，提取其中的恐怖神魔威能。

    正在挥动开天斧斩杀周遭先天神魔的盘古，此刻感应到一只“蝼蚁”冲入自己洒落的血液之中，面上不由得露出一抹诧异。

    要知道，他在这片混沌之中生存了不知多少纪元，除却这些先天神魔之外，再无活物。

    而那冲入他血液之中的小家伙，很明显生出了灵智。

    这倒是有些出乎他的意料。

    盘古随手斩落一道恐怖的先天神魔，而后朝着陆压所在的那道血液屈指一弹。

    直接便将那道“微型”血海弹出了战场，顺着这股力道出现的，还有一滴盘古精血涌入其中。

    这动作极快，并无神魔察觉，陆压便随着那道血海一同被送出了神魔战场。

    血海之中。

    陆压感受着外间传来的恐怖气息，心头巨震，还以为自己碰上了哪位神魔攻伐手段。

    可下一刻，血海便重新恢复平静，随之传来的，便是一道道恐怖的血脉气息。

    这道气息比他之前从这血海之中感知到的更加恐怖，更加精纯。

    盘古精血融合于血海之中。

    陆压心中并不知晓，只以为自己撞了大运，当即便施展手段炼化这片血海。

    随着陆压离火焚烧，整片血海开始缓慢的沸腾了起来。

    而后一道道血色雾气从血海之上漂荡而出，一股股神魔气息涌入陆压体内。

    开始不断的帮其完善化形，仅仅是片刻时间，五官便已经浮现，而且变得逐渐清晰了起来。

    血海之外，盘古与剩余的三千神魔攻伐恐怖，时不时便有神魔陨落。

    其中有部分神魔临阵倒戈，企图帮盘古开天，从而分的一杯羹。

    也有不少神魔退出了此番开天之争。

    可无论外面的攻伐如何猛烈，此刻陆压所处的血海之中，却是一片沉静，安宁无比。

    不知道过了多久。

    融合了盘古精血的血海，已经被陆压炼化了三成左右，其肉身已经彻底的形成。

    五官也彻底的清晰起来。

    身材匀称，容貌俊朗，除却那与众不同的气息之外，整个与前世容貌并无太大区别。

    刚刚稳定了化形的陆压，悄悄从血海之中探出头来。

    可是他刚刚探出头来之时，便察觉一道神魔攻伐手段从战场之中激射而来。

    直接划过陆压头顶，朝着远处飞去。

    陆压面色一变，再度遁入血海之中，深深的吸了口气，而后再度开始炼化起血海。

    他如果没有记错的话，在盘古开天之前，并无修为划分。

    可是对比后世综合起来的神话传说，鸿钧在开天后许久，才证得圣人之位。

    而盘古开天，也是意图以力证道。

    所以如今的这群神魔修为，大概是在大罗金仙和准圣阶段，如今的陆压刚刚化形，撑死了也就是一尊小小的金仙。

    这已然是他跟脚不错，在加上吸收炼化了不少神魔血液的结果。

    现在出去，怕是会被人给当成蚂蚁给随手捏死。

    唯今之计，还是要炼化这片血海，快速提升修为才是，他能够感受得到，这血海之中所蕴含的恐怖能量，足够让其踏入大罗金仙之境。

    等到其彻底的炼化这片血海之后，踏入大罗金仙，这外面的开天之战，大致也要结束了。

    洪荒大世界将起，他也可以做一个逍遥仙。

    想到这里，陆压便再度闭上双眼，身躯之上离火显化，再度炼化起周遭血海。

    随其炼化，血海之上雾气升腾，安宁无比，和远处神魔战场之上恐怖攻伐形成了鲜明的对比。

    四成。

    ……

    五成。

    ……

    陆压修为在不断的攀升，血海炼化到五成之时，其修为已经跨入了太乙金仙境界。

    体内有狂躁的神魔法力在不断的翻涌，一道道恐怖的威压逐渐浮现。

    若非是血海庇佑，此间气息早已扩散出去。

    外间神魔战场之上的攻伐愈演愈烈，陆压充耳不闻，继续炼化周遭血海。

    七成。

    ……

    九成。

    ……

    在炼化血海九成之时，陆压修为终于跨入太乙金仙巅峰层次，只差一步便可以成功踏入大罗金仙层次。

    可是在其体外的血海，已经变得稀薄之际，只剩下薄薄的一层血雾。

    其中肉眼可见的，有半滴盘古精血悬浮其中。

    陆压抬头看了看那半滴盘古精血，而后转头看了看正在鏖战三千神魔的盘古，心中微微一动。

    他虽然知晓此间血海可以让他跨入大罗金仙层次，可是却没有想过，为何其中会有如此威能。

    如今看来，应当是此前出手将自己送出神魔战场的盘古遗留。

    自己这次，欠下大因果了。

    陆压深深的叹了口气，而后身周有离火显化，直接包裹了剩余的那半滴盘古精血。

    而后开始不断的焚烧炼化，吸收其中神魔血液精华。

    不知道过了多久，随着最后一丝神魔精华被陆压吸收炼化，自远处飘来一道道浓郁紫气。

    混沌之中，更有一道道异象显化，甚至都吸引了远处神魔战场之中部分神魔的注意。

    只见混沌之中，一抹薄薄的血雾消失之后。

    陆压傲然立于虚无混沌之中，那一道道紫气涌入其体内，最终在其头顶形成摇曳的三花漂浮。

    三花显化，飘香千万里，一步跨入九品大罗仙。

