    第250章我要吃肉

    这厢。

    长夏南风生火烧水，煮猪肝汤。

    远处，众人围聚在白清身边，望着地落在地的粉色鲜血，一个个看得很认真。

    同时，心底对咬伤白清的那只怪虫愈发好奇。

    究竟是怎样的怪虫，才会在咬伤兽族后，让兽族体内的鲜血都跟寒冰一样。

    冷血释放的寒气，在篝火旁升腾起点点水雾。

    雅米长者皱着眉头，提醒道：“大伙后退些，这血有毒。吞服一粒解毒丸，别着了道。”

    说着，掏出解毒丸喂沉戎服下。

    白清，白清就是毒源，这解毒丸他吃不吃都无所谓。

    闻声，众人小心翼翼后退，掏出解毒丸吞下。

    望着地面那滩粉色血迹，露出惊惧之色。

    “我更好奇咬伤白清的那只怪虫了！”烽火兴奋道。

    深年道：“下次，长夏去迷雾岭，我也想跟去。”显而易见，他们都期待能遇上那只怪虫，这种怪虫的存在，让迷雾岭危险提升数倍。

    要是不消灭，今后部落打猎都要绕道。

    迷雾岭，可是河洛部落的狩猎领地。

    他们无法容忍怪虫继续盘踞迷雾岭，必须解决掉怪虫的威胁，否则后患无穷。

    “别急，等白清身体恢复些许，他亲自带路去迷雾岭。至于你们能不能去，这得问族长和长者们。”沉戎温和道。时间差不多，他用止血药粉给白清止血。

    兽族强健的体魄，这种伤口本不用止血药粉帮忙。

    奈何白清身体特殊，借助止血药粉止血，反而让他更舒服些。毕竟冷血凝固，容易让虎口和指腹附近的肌肉冻伤。

    “走，我们找族长聊聊——”

    瞬间，烽火深年几人纷纷走向族长根。

    缠着他，希望能争取到去迷雾岭的名额。

    “别闹，去处理温泉鸡/兔，准备晚上的晚餐。”雅米吆喝着，把缠着根的烽火等人赶走。

    长夏给白清和沉戎准备猪肝汤。

    雅米长者亲自为白清熬鱼汤，水潭白鱼是留在巍山瀑布这边巡逻的族人捕捞的，用水桶养着。

    不过，水潭白鱼离水时间一长就会死。

    所以水桶的水潭白鱼，是在临近黄昏的时候，族人下水潭捕捞的。这结果注定水潭白鱼无法走出巍山，这样也好。

    想吃水潭白鱼，就必须得到巍山猿的认可。

    这也算是变相保护了水潭白鱼。

    像巍河黑鱼，要不是生活在巍河之中。怕是能被兽族捞完，巍河黑鱼连鸟族和鱼族都趋之若鹜。

    有胆大的兽族部落入巍河捕捞黑鱼，用黑鱼跟鸟族或鱼族交换。不过，通常兽族只会捕捞巍河黑鱼给部落兽崽吃。拿巍河黑鱼做交换还是少数，毕竟风险和回报不成正比，划不来。

    “长夏，温泉鸡/兔，该怎样吃？”南风询问道。

    烽火他们开始处理温泉鸡/兔，长夏琢磨着想做辣子鸡和口味兔。但是，又想着巍山低温，这时候要是能喝上一口热汤，那该多幸福？

    最近，一直喝鱼汤和骨头汤。

    要不换个口味，喝鸡汤？

    “温泉鸡拿来熬汤，温泉兔做口味兔。你帮忙准备辣椒，越辣越好，没有干辣椒和辣椒粉，就用新鲜的辣椒试试。”长夏说着，将切好的猪肝倒入锅里，一旁是洗净的野菜。

    没有菠菜，这新鲜的野菜是从圣地那边采摘回来的。很新鲜的样子，于是被长夏拿来炖猪肝汤。

    “鸡汤，好呀！”

    “口味兔，应该是辣椒炒兔肉。越辣越好，巍山温度低，吃点辣的，身体更舒服。不过，白清沉戎不能吃。”

    远处，沉戎白清听到长夏说的话。

    二人相视一眼，头上的头发都跟着消失了一分精神。

    “沉戎，辣椒很好吃对不对？”白清舔着嘴角，小声道。

    沉戎道：“吃惯辣味，再吃其他清淡的食物，都觉得寡淡。可是，长夏开了口，没有人会给我们吃辣椒。”

    一听，白清蔫了。

    难得胃口恢复，可是却得忌口。

    不过，白清毕竟是成年人，没有吵闹。就盼着身体尽快恢复，然后品尝长夏烹饪的各种美食。

    “放心，猪肝汤很好喝。尤其这次还加了圣地的野菜，不过你又是猪肝汤，又是鱼汤，都是汤？”沉戎一说，顿时止住了。

    用惋惜的眼神看着白清，都是些汤汤水水。

    怕是不够让白清饱餐一顿的。

    “长夏，我要吃烤肉。”白清高声道。

    他可不想真的就喝汤，哪怕那些汤对自己身体有好处。那颗叫嚣着想吃肉的心，止不住砰砰跳动着。白清想都没想，张嘴喊长夏，让她给自己准备烤肉。

    长夏看了眼白清，视线落在沉戎身上，应道：“阿哥，你想吃烤肉直接跟沉戎说，他做的烤肉比木琴阿姆的还好吃！”

    “白清，长夏没说错。”黑猛附和道。

    沉戎的烤肉，真的是一绝。

    相同手法，相同调味，但是沉戎的烤肉味道就是最好的。

    “沉戎——”白清国字脸，此刻委屈巴巴盯着沉戎。

    沉戎打了个激灵，难以置信看着白清。这人为了吃，还真的是豁了出去，牛牪犇掰！

    “行，我给你做烤肉。”沉戎应道。

    说着，挽起衣袖去准备新鲜的肉腌制。白清不能吃辣椒，他的烤肉要分开做。不能吃辣，那就弄点果酱什么的。跟长夏一起生活，沉戎像是打开了天窗。

    长夏做辣椒酱，沉戎就想到的果酱、蟹酱、鱼酱等等。

    当初，长夏听沉戎问。

    吓得她又来了句“床前明月光”以示试探。

    部落囤积的有些蔫蔫的野果，都被沉戎拿回白湖窑洞，加糖，熬制成一瓶瓶果酱。这些果酱得到部落族人一致夸赞，纷纷叫嚷着等收获季节，一定要采摘更多的野果回部落，再让沉戎教他们熬酱。

    果酱数量不多，沉戎给他和长夏留了几瓶。

    其他人，都拿去部落让族长分给了族人。

    他这次带长夏来小河川草原试炼，带了瓶酸果酱，用酸果熬制的。味极酸，但是拿来烤肉，味道十分特殊，还能开胃。

    这会儿。

    木瓶还剩下小半瓶。

    拿来给白清烤肉，刚刚适合。

    (本章完)

