
　　在这墓穴之中，回荡着轰轰隆隆的轰鸣声。

　　胖子距离铜椁最近，吓了一跳，连忙躲到一边。

　　其他人的目光也落在了铜椁上。

　　只见因为铜环的断裂，铜椁已经出现了倾斜，悬在空中晃动不止。

　　紧接着，咔咔咔的一连三声。

　　又有三个铜环崩开了。

　　随后，轰隆一声，巨型铜椁的前端，便狠狠地砸在了地上，饶是地面全都是石头，依旧被青铜椁砸的四分五裂。

　　孔雀依偎着雪莉杨，雪莉杨神经紧绷，向着林毅稍稍靠近。ŴŴŴ.23sk.com

　　胖子和老胡则大着胆子，走了上去。

　　来到青铜椁前方，在手电筒的亮光下，可以看出来青铜椁已经陷入地面很深，而且一股阴冷的寒气，从地底里传了出来。

　　老胡既惊又喜的喊道，“这是……老林，快过来看，青铜椁竟然把地面砸出来一个洞！这地下，似乎另有空间！”

　　林毅走过去，瞄了一眼。

　　正如老胡所说，由于青铜椁太过沉重，它的下坠之势，将地面给砸穿了。

　　导致地下那层空间漏了出来！

　　他目力惊人，通过石块的缝隙，他依稀可以看到里面的情况！

　　里面漆黑且潮湿，一股股无比阴冷的寒气从里面钻出来，就让人感觉像是进入了地狱一般。

　　恐怕普通人被那股寒气冲击到，最少都得大病三天！

　　“这下面，应该就是献王影骨埋骨之地‘冥界’了！”

　　“好家伙！”胖子心中大喜，道，“这青铜椁神助攻啊，没想到，咱们竟然是这么发现‘冥界’的。”

　　雪莉杨心中更是高兴，望着林毅道，“老林，既然下面是冥界，那么这墓室的上面，会不会就是‘天界’？”

　　老胡大为赞同的点点头，道，“杨大小姐说的不无可能！老林，用你的黑金古刀，往上面捅一捅，说不准也能捅出来个窟窿呢！如此一来，咱们也就省的折腾了，直入献王棺椁！”

　　“真有那么简单，倒是好办了。”林毅摇了摇头。

　　要是献王的棺椁，真的那么容易被找到，他就不是献王了。

　　而且据他了解，献王的棺椁在巨型肉灵芝之中，所以要找到献王棺椁的关键，不在于上下，而是在于如何找到肉灵芝——那一株万年太岁！

　　胖子则一直盯着洞窟里，很快他便注意到了非比寻常的东西，兴奋的喊道，“你们看……这里面好像有东西泛着蓝盈盈的光，你们说，是不是有什么宝贝？！”

　　老胡他们也仔细观察了一下，在‘冥界’的深处，似乎有一片蓝盈盈的晶石，因为距离太远，看不清具体的模样，但是一整片的蓝色晶石，在黑暗中格外的耀眼。

　　老胡看到后，咧嘴笑道，“这说不准，是传说中蓝宝石！那么大一块，世间绝无仅有啊！”

　　胖子赶紧问道，“蓝宝石？那东西很值钱么？”

　　林毅轻轻笑道，“当然值钱了！这么给你说吧，鸡蛋那么大的蓝宝石，你知道一颗多少钱么？”

　　“多少钱？”

　　“起码几千万！”

　　“我类个乖乖，几千万？鸡蛋那么大的？”

　　“对啊，而且还是M刀！”

　　“那……我们今天发现这么大一块，岂不是发大财了！这得多少个鸡蛋啊！”

　　一夜暴富，也不过如此吧！

　　胖子激动的有些喘不过气来了。

　　老胡听到后，两眼也是冒着一股子的精芒。

　　他知道蓝宝石值钱，没想到这么值钱。

　　如果此事是真的，他们算是彻底脱离中产阶级，成为真正的大富翁了。

　　说不定，比杨大小姐还要有钱！

　　“你们就听老林搁着忽悠吧。虽说缅甸盛产蓝宝石，但是宝石的形成要求很苛刻，迄今为止，天然的蓝宝石，都没有超过拳头大小的，更别说这么一大片了。我看多半是水晶之类的东西。”

　　蓝宝石和蓝水晶，听起来虽说差不多，但是价值却是天差地别。

　　什么是宝石？

　　那必须是硬度达到一定程度，能够流传于世，不易损坏的，才能算作宝石。

　　比如，钻石，比如蓝宝石……

　　至于蓝水晶嘛，碰一碰就坏了，跟蓝宝石比起来，天差地别。

　　胖子啧啧舌道，“杨参谋，你这不行啊，还不容易我们哥仨要发财了，不要妒忌！要真的是蓝宝石，咱们平分！”

　　林毅摇了摇头，笑道，“别想了。杨大小姐说的没错，那不是蓝宝石，而是一副蓝色石精棺！里面应该存放是献王的影骨。”

　　“啊，这……”

　　胖子大失所望，道，“老林，你丫的太坏了！给了胖爷希望，又给胖爷我泼了一盆冷水。”

　　林毅摸了摸鼻子，笑道，“谁让你不好好读书了啊。俗话说，书中自有颜如玉，书中自有黄金屋！没事多读读书，比如什么粽子麻了啊，九叔麻了啊之类的，那颜如玉，黄金屋什么的，还不是轻轻松松么。”

　　胖子撇了撇嘴，道，“行啦，我的林政委，俺胖爷吃了没文化亏，今儿认了。快说咱们下一步该怎么行动？是扒拉这青铜棺，还是扒拉下边的蓝色石精棺！”

　　“啪嗒！”

　　林毅一巴掌拍在青铜椁上，道，“都在面前了，没有不开棺的道理啊。”

　　而就在此时。

　　在林毅巴掌落下的同时，青铜椁上剩下的所有铜环，全都崩开了！

　　轰隆一声，偌大的青铜椁，狠狠地砸在了地上。

　　回形墓穴中，轰鸣不已，经久不息。

　　地面的石板炸裂，激荡起一阵浓浓的灰尘。

　　青铜椁将地面砸出来一个大窟窿。

　　那青铜椁，也沿着大窟窿，向着下面的‘冥界’划去。

　　“老林，你丫的下手轻点啊，给我们准备一下！”

　　拍着身上的碎石和灰尘，胖子吐槽起来。

　　林毅的目光则盯着青铜椁上，道，“我刚刚并没有用力，青铜椁上的铜环是自己崩开的。”

　　刺啦刺啦。

　　刺啦刺啦。

　　林毅话音未落，四周灰尘未消，青铜古棺内，传出诡异的声音。

　　就好像有人用手指甲抠在青铜椁上似得，声音格外刺耳，听得人耳膜都快要坏掉了。

　　雪莉杨深吸一口气道，“看来，又被小阿妹说中了，这青铜椁里的尸体诈尸了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第280章：一夜暴富，一堆蓝宝石？免费阅读。https://xs.23sk.com 