    当看到河东码头最前沿的九宫格，全部被白夜一人占领以后，虽然由于自己这边前排要塞还没起好，所以也没有新盟阵地视野，但白夜的这个行为，几乎已经算是明明白白地告诉对面自己是做的什么打算了。

    在战局已经进行到现在这样无比关键的时刻，白夜，或者说龙抬头，这个光是三个字说出来，就已经足以在这个三赛季区服引起很大的关注的ID，竟然敢选择迁城堵码头？

    这不仅是农民伯伯从未想到过的，更是除了白夜以外，全区所有人都从未想过的。

    就连白夜自己心里也很清楚，即使自己把盟主的位置禅让给河间新军，但只要自己迁城过去，所遭受的火力，恐怕绝对不会比无野沦陷那天弱，甚至可能还会更强。

    可越是如此，白夜心里也就越想迁城堵码头，对于青云阁来说，龙抬头迁城到前线，是始料未及的事情，所以无论如何，这都必然会打乱青云阁原本的一些部署。

    让青云阁在各种突如其来的调度当中忙中出错，这才是白夜的最终目的！

    只是时间在一分一秒流逝着，诺大一个司隶，各个战场上都逐渐开始发生了一些超出人们预料之中的事情。

    比如弘农战场，当初在长安战场还能与阎罗殿打个五五开的山岚丨凝香沁，不知道为什么，竟然隐隐约约有了被压制的势头。

    弘农战场失利，无形之中也就加大了新盟在白马寺战场上的压力，而且更要命的是，山谷正面战场烟酒团与凤舞团的失守，直接导致了青云阁在山谷内侧的长驱直入，这样一来，由萌仔所指挥的白马寺战场，也就不得不首尾兼顾，推进的势头也顿时就大不如前。

    包括延津也就是河内战场，天乾团的进攻也终于开始大幅度受阻，一开始所打出来的出其不意的效果，正在以肉眼可见的速度减少着。

    豫州战场也同样如此，虽然仅仅开战两天的时间，但小小酒馆早就已经疲态尽显，与其说是在与云骁团打游击战，倒不如说是一直在被云骁团追在屁股后面打。

    再这样下去，恐怕用不了几天，小小酒馆就会被云骁团一路推到杨洲本土，到那时候，小酒馆的加入，在大战略上也就对新盟彻底失去了意义。

    所以无论如何，新盟想要破局，那就必须要抓紧时间，正面战场如果迟迟打不出来动静，那对于新盟这些盟友们来说，在士气上也同样是一个不小的打击。

    白夜在码头所建立的分城，半夜就已经建好了，但白夜却并没有急着迁城，一方面自己的盟主还差十几个小时的时间才能禅让成功，另一方面，现在这大半夜的，保不齐青云阁就会集结一波对着自己主城疯狂倾泻火力。

    万一自己真栽在这了，那白夜迁城的一切意义，自然也就无从谈起。

    而现在，白夜不急着迁城，青云阁也并不急着进攻，一边配合着自己在白马寺战场的队友，对新盟那三个团的阵地展开骚扰，一边大力驻守前排，一时间，两边就这么隔着码头，遥遥相望，谁都不愿意打响这第一枪。

    终于，一夜的时间悄然过去，等时间来到第二天的一大早八点钟，被闹钟强行从床上拽了下来的白夜，坐在电脑前，再一次启动了率土。

    “这禅让二十四小时时间，可真磨叽啊……”

    盟主一刻不禅让完成，白夜当然也就一刻不敢贸然迁城，烟酒团与凤舞团，也就不得不继续把全部兵力都丢在码头上驻守。

    正当白夜百无聊赖地打开手机外卖软件，准备点一份早餐先填饱肚子再说的时候，刷地一声，一条新消息出现在了白夜的面前。

    点开一看，这一次给自己发来消息的人，竟然是自己盟里面的人。

    “良人，天乾团的？”

    点开这位顶着王异画像做头像的小伙计，在确认了确实是自己人没错之后，白夜还是选择了回复。

    【联系人】

    良人：龙头，在不在？能不能麻烦你个事儿呀？

    龙抬头：啊这，在的，咋了铁子？

    良人：是这样的，想麻烦你给我配一下将，之前找的团里大哥给我配了一次，但是感觉效果好差，根本打不出来多少武勋。

    龙抬头：好家伙，配将这种事儿，找你们团长不就好了吗？我配倒是没问题，但是跟你们团长配的应该也没啥区别。

    良人：星落一赛季跟我说小三皇无敌，我练了一个月的小三皇，结果发现自己被骗了，活生生像个小丑，所以我可不信他了。

    看着良人给自己发来的信息，白夜险些没一口水喷到电脑屏幕上。

    “我焯哈哈哈！nmd都这个年代了竟然还能有人被小三皇的谣言给骗到啊，牛批！”

    刚想在心里继续吐槽一番，可白夜忽然想到，自己当年入坑的时候，也确确实实玩过一段时间小三皇，在那个一赛季小都督还称得上绝对的一线队伍时，自己甚至还把当时唯一的一个五星战法：神兵天降，给安在了小三皇的身上。

    这么一看，白夜倒也实在是没什么可以嘲笑对方的资本，毕竟谁都有萌新的时候。

    【联系人】

    龙抬头：行啊，那就配呗，辣鸡星落，不靠谱，你在总群不？在的话私聊把武将发给我一下，我给你看看。

    良人：好嘞，谢谢龙头。

    ……

    很快，企鹅上便响起了滴滴的新消息声，点开一看，一条新的好友申请出现在了白夜的面前。

    “卧槽，还是个妹子啊？”

    看到良人的资料卡竟然显示是个妹子，想起自己刚刚还用铁子来称呼对方，白夜顿时感觉有点不好意思起来。

    【企鹅】

    良人：【截图】【截图】【截图】【截图】喏，就这几张，第一张是团里大哥给我配的现在的队伍，剩下的是我的卡池，你看一下呗。

    ……

    点开第一张截图，甘宁流氓，嗯，勉强能玩，荀彧大小郭法骑，嗯，平民S赛季主城标配，灵帝太后吕蒙法刀，也还说得过去，马妹公孙瓒曹操，经典速效救心丸追击指甲刀，也凑活吧。

    “这配的也没啥问题啊……”

    带着这样的想法，白夜点开了第二张截图，想要看一看这位良人的卡池。

    “卧槽！这nm什么鬼才配将啊？”

