    柳建国被一群小孩子围了起来。

    孩子们小的四五岁，大的八九岁，最开始他也是盯上了这群孩子都很小，才觉得他们比较好忽悠，问什么就会说什么。

    可他没想到的是，这群孩子这么的认死理，不过两分钱的糖而已，他们竟然能被馋成这个样子，能为了糖这么闹腾。

    可刚刚他说的，是谁回答的好，他就把糖给谁，他手里只拿着两块糖，这么多的孩子一起回答，还都说自己回答的最好，这让他怎么办？

    每个人都给一块糖？

    这个就算他把兜里的糖都拿出来，那也是不够的。

    而且，柳建国现在心里着急，哪里想跟这些个小孩巴子多做纠缠？

    别说是挨个给他们发糖了，就这群胡搅蛮缠的玩意，他手里的这两块都不想给他们！

    柳建国不稀罕搭理一群小兔崽子，扒拉开挡在前头的几个就想走。

    可他想离开，哪有那么容易？

    这群孩子没有得到糖，心里那股劲头就怎么都过不去了。

    四五岁的小孩儿小胳膊小腿的，哪里拦得住人，被扒拉开，站都站不稳，一连几个小不点儿，都摔了屁墩儿，当场嚎了起来。

    八九岁那些个大一点儿的，一看这大人不仅忽悠他们，不给他们糖，这还打人了，当即眼睛都是一瞪！

    栓子是这群孩子里头的小头头，当了孩子王这么久，他也是第一次看见这么欺负孩子的大人。

    他抬胳膊一招呼，一群小小子们就跟小斗牛似的，一个个用脑袋当武器，直不楞登地就冲着柳建国扎了过去。

    柳建国躲过了一个两个，躲不过三个四个，躲得过前面正面硬刚的，却是躲不过背后偷袭的。

    “哎哟！嘶……哎哎，你们几个小兔崽子是想造反了是吧？信不信我真削你们啊？”

    柳建国被这么几个小孩巴子来回撞来撞去的，还有扑上来抓着他手和大腿，上嘴就咬的。

    偏偏这群孩子一边冲一边还嚷嚷着“打骗子”，“打坏人”的话头。

    这不是故意黑他呢吗？

    在他看来，不就是两块糖的事儿？

    再说忽悠不认识的小孩子，还不是自己村儿的，他是一点儿心理负担都没有。

    柳建国被来回冲撞了几回，也是恼了，下手也就重了些，把几个大一点儿的小男孩两三下就推倒一片。

    有个小瘦子被推到的时候，脑袋侧面磕到了他们玩嘎啦哈的石磨上，顿时磕破流出了血来。

    柳建国只瞄见了一点儿猩红，当即不管不顾地就跑了。

    只是他忽然腿软脚软，跑起来也是踉踉跄跄地，接连摔了好几下，手脚并用着才跑远了。

    身后，已经传来了孙家沟大人们吵吵吧火的吵杂声。

    柳建国是勉强提着一口气，忍着一阵又一阵的恶心和眩晕，也不知道一路上摔了多少跟头，才跑回了大柳村。

    一进柳家院子，柳建国都来不及进屋，那一口气一松，人就晕了过去。

    柳建国这边跑了，孙家沟那边却是又乱了套。

    头磕破的小瘦子不是孙家人，是孙家沟里比较特殊的那一群外姓人家里的小宝贝疙瘩之一。

    大人们之间分帮结伙的，暂时还影响不到孩子头上。

    哪怕孙家人都不让自己家孩子跟外姓孩子一起玩。

    可这哪能管得住？

    村里同龄孩子就那么多，平时都是喜欢聚在一起，在大石磨旁边丢个沙包，揣个嘎啦哈，踢个鸡毛毽子，跳房子，跳绳，扇pia几，弹玻璃球，摔泥泡，抓知了，抓天牛，抓蚂蚱，斗螳螂，斗蛐蛐，顶洋辣子蛋，拉草棍儿等等。

    这些都得人多了才好玩儿。

    偶尔听到了老一辈的讲有趣的故事，或者是上学学到了什么比较感兴趣的东西，放学回家了，他们聚到一起了，还会由栓子分配角色，一起玩过家家。

    分配到正派角色的，都会觉得很光荣，分配到负面角色的往往都会被大家取笑，受不住的还会哭鼻子。

    一些学校里学会的游戏，他们也会在家玩。

    只不过丢手绢捉迷藏这样的游戏，需要的手绢道具他们可没有，就用红领巾代替。

    一直以来，他们都在大石磨这里玩的很好，从来就没出过事儿。

    可是这一回，突然来了一个不认识的大人，看着不像是坏人，没想到那么坏！

    他明明说了只要回答他的问题，就给他们糖吃的。

    可是他们那么积极地回答了他的问题，他却打听完了自己想要知道的，起身就走！

    几个年纪小的孩子说不明白，以栓子为首的，比较大一点儿的孩子，很是气愤的把事情一五一十地都给说了。

    甚至连那大人长什么样，他们都有鼻子有眼的给学了一遍。

    小瘦猴儿，就是那人推到石头上去的。

    他们还有好几个都被推了个屁股蹲儿呢！

    栓子是其中说得最有条理的，孩子在这里的家大人都急冲冲找来了，也都听明白是怎么回事儿了。

    只是听栓子的描述，他们都双眼直喷火，怎么能这么骗小孩子呢？

    虽说他们也经常拿话忽悠自家孩子吧。

    可自己家孩子，自己可以欺负，自己打骂那都无所谓，自己声的，怎么都行。

    可别人要是动他们孩子一指头，那就得好好说道说道了。

    一群大人气得够呛，可也不知道这么一号人。

    孙家沟有这么个人吗？

    这时，栓子又提供了一条有用的信息：“那人不是往村里跑的，是往村外跑的！”

    这么一说，有人还是一头雾水，却有人已经反应过来了。

    “往村外跑，那就一定不是咱们村儿滴人！”

    “哎对啊！走！咱们去孙大队长家那边儿看看去，那人不是打听孙大队长一家子都哪去了吗？那指定是先去过了，保不齐孙家左邻右舍的就认识是谁捏。”

    有人出了主意，心里没个章程的自然就都点头同意了。

    就这么的，一群人浩浩荡荡地去了孙大队长家，跟左邻右舍就打听了起来，今儿有没有人来过。

    不想惹事儿的那一家，依旧闭门不出。

    另一家想从柳建国手里拿好处没拿成的，眼珠儿一转，反倒主动打听起来，到底出啥事儿了。

    这一打听，老爷们还差着些，只是气得不轻，不想说这些个没用的，只问谁来了，痛快点儿告诉他们就完了。

    但一群妇女们气愤之下，话匣子可就打开了……

