    这事，支离的分享欲早就憋不住了。

    但是看了看一旁的老仆，支离到底有几分犹豫。

    他压低声音：“说是可以说，很多人都在问我，我之所以不告诉他们，乃怕他们出去乱说后引火上身。我现在可以跟你说，但你不要对别人讲，否则追究起来，不是小事。”

    “来！”少女喜道，立即拉出一旁的长板凳，邀支离坐下。

    老仆在旁轻叹一口气，朝另外一边走去，只能等这少年走了，再行劝说大小姐回去。

    但他背着手出去逛了一圈，回来却见这二人还坐着，已从华州聊到了塘州和宁州。

    支离跟随师父去了好多地方，所见所闻颇多，瑟瑟听得兴致盎然，老仆见自家小姐这样，干脆在隔座坐下，也双手托起腮帮子，跟着她一并听。

    待许多客人自外面回来，嚷嚷着才送这么点粥时，支离才回神，朝他们望过去。

    “哎呀，都这么久了。”支离起身，目光眺向外头，发现他跟着一起来的那三百多人，已经动身走了。

    支离顿时懵了。

    他不认识这边的路，故而跟随大部队，结果现在，人走光了。

    “支离，你跟着的那队朋友们走了？”瑟瑟问。

    “嗯，走了，”支离尴尬，“不过没事，我是有地图的。”

    “要不，我陪你去？”

    老仆一听这话，立即来了精神，忙朝他们看去。

    “你不是要去盖州吗？”支离说道。

    “我可以先送你回熙州，再去盖州。”

    支离看了那边的老仆一眼，想了想，压低声音：“你的老仆这般神情，似乎很希望你回去，便也说明你之前是不想回去的，所以，还是算了吧。”

    “这都被你看出来了，”瑟瑟一乐，“没事，我且送你，好过你走错路。”

    “别别别，我最不喜欢给人添麻烦，你走你的，不用管我。”

    “那，好吧，”瑟瑟想了想，又道，“如此，我写封信赠你，若你去熙州后遇上什么麻烦，你拿着这封信去熙州府一家叫芰荷香的爆竹烟花铺，很好打听的，只要递上这封信，能帮的事，掌柜会尽力帮你。”

    支离觉得应该是没有什么需要这般劳烦对方的，不过不想让少女失望，点点头：“那，有劳你啦。”

    瑟瑟看向老仆。

    刚才老仆眼睛亮亮的，听闻她又不回了，又黯淡下去，没等瑟瑟开口，他先起来：“我这就让小福准备纸笔来。”

    “小福也是我的仆人，”瑟瑟对支离道，“我就带了三个仆人一个车夫。”

    “你跟家里闹别扭了吗？”

    “你还真聪明，真都猜得到，”瑟瑟一笑，“不过你放心，芰荷香是我自个经营的，我家里人管不着。”

    支离点点头。

    小福取来纸笔，瑟瑟提笔写信，写完后想了想，又道：“你去熙州，我不知你是什么事，不过……我见和你投缘，有一件事情一定得叮嘱你。熙州近来不太平，你切记小心，不要轻易卷入到那些铺子买卖的事里去。”

    “铺子买卖？”

    “嗯，最怕有人瞧你是个外地来的，给你点小钱，要你帮忙跑腿传话……我们且往最坏的去想，说不定要被，”瑟瑟抬手在脖子前面很小心地比了一下，“灭口的。”

    “这么严重啊。”支离捏着自己的脖子，愣愣道。

    瑟瑟四下望了圈，那边的老仆和小福见她模样，将头别开。

    瑟瑟压低声音：“我不瞒你，我此次和家里闹别扭，便是因为他们被逼高价收购了一处没多大用的铺子，据说，是宫里人的。不仅我家，但凡河京和熙州有些产业的大户，全被盯上了。对方开价可凶，还非得要你买，着实可气！”

    “可恶，掠民掠商，以满其挥奢，杀千刀的李家，还不给我亡！”支离低声怒斥。

    “嘘！！”瑟瑟忙道，“这里人多口杂，你可千万压着情绪。”

    “我压我压，”支离愁眉，“我不说便是了。”

    信纸差不多干了，瑟瑟收起，在信封中装好，郑重递给他：“我此去，一年半载是不打算回来了，你我萍水相逢却聊得甚好，不知今后可否还能再见。”

    “若遇上好玩的，我便往芰荷香寄信，到时候让掌柜转交你。”

    “哈，也行！”瑟瑟笑起来，一双漂亮眼眸明闪闪，“那你便赶路吧，有缘再会。”

    “嗯！多谢书信！”

    离开南溪驿，支离循着地图，继续赶路。

    不过他是一个非常耐不住寂寞的人，一个人赶路总觉得无聊，于是沿路遇上牵着老牛在走的老农，哪怕人家只走一小段的路，他都要跑上去聊几句，问候下收成，讨论下风土人情。

    待正式到熙州境内，已是三天后了。

    好巧不巧，他偏偏遇上一个“熟人”，正是当初在元禾宗门上见过的阳平公主。

    那会儿他冲出来骂李据狗皇帝，惊得所有皇亲国戚一并喊打喊杀，一众禁军和金吾卫，沿着几个山头疯狂找他。

    现在，二人在人潮拥挤的街头无疑撞见，支离与她对视一眼，面无表情地收回目光，朝另外一边走去。

    阳平公主却倏然停下脚步，一双秀眉皱起，又回头朝他的背影看去。

    “公主，怎么了？”李奕舒和虞姿祁的声音很低很低。

    “那个人的眉眼，我总觉得眼熟，像是在哪里见过。”阳平公主困惑说道。

    李奕舒和虞姿祁回头朝支离看去。

    “没有多大印象，”李奕舒说道，“瞧着他眉眼周正干净，我多看了几眼，不认识。”

    “很熟悉，”阳平公主想了想，说道，“算了，想不起来，先走吧。”

    “嗯。”

    未走几步，阳平公主忽然一惊，一双美眸睁大，忙再度回头，四下去寻，并朝前跑去几步张望，已经看不到那人的身影了。

    “公主？”李奕舒和虞姿祁看着她。

    “难道是他！？”阳平公主愣愣道，“会不会是他！？”

    “……谁呀？”

    “如果真的是他，他来熙州干什么？”阳平公主像是听不到李奕舒的话，一张俏脸变白，喃喃道，“也可能不是他？只是长得像？”

