    一步一个大脚印。

    作为高贵的食铁兽，爬到嗅嗅的面前，外型肥嘟嘟又憨厚的模样，一把抓住这只小可爱，用舌头不断舔嗅嗅的身体。

    厚重熊猫舌头将黏住毛发，软湿湿的，带有些温热，一时间嗅嗅忘记反抗，双手摊开，任由这个高大憨捏着自己舔动。

    也是在舔的过程，嗅嗅身上藏着的金加隆全部被食铁兽舔走，吃到肚子里。

    纽特才到手的稿费就这样被吃掉了。

    “……”

    李嘉图瞧见这一幕，只想坐上风暴雷鹰逃离，怕纽特问自己要钱。

    “风暴雷鹰，雷鸟的始祖形体，在英国、法国、德国已经绝迹，现存的雷鸟都极为稀少，你怎么会随身带着它？！”

    纽特走上前，仰望天空上的风暴雷鹰，强壮的翅膀掀动狂风，雷电伴随周身，头顶象征鸟类王者的冠羽证明它的崇高地位。

    这还是从邓布利多家族借来的鸟类神奇动物古籍里知晓，上面有很多现在已经见不到的神奇动物。

    面前的风暴雷鹰，被记载为超危险神奇动物。

    出现时掀起风暴，使用雷电摧毁地面的一切生物，暴虐无比，顷刻间让人类家园覆灭。

    飞翔天空，眼神里透露出冷漠。

    “你是怎么将这些超危险神奇动物带在身上的？”实在是太震撼，重复询问向面前的男孩。

    今天绝对是梦幻的一天。

    忽然冒出来一位读者，还是跨越大陆来到英国的十岁读者，单纯感慨对方是小孩子时，又发现对方随身揣两枚核弹。

    烈焰雄狮，风暴雷鹰，两只从未见过，见过就要交代半条命的神奇动物。

    纽特脑后的白头发多出几根。

    “中洲道教的术法，中间的理论很复杂，我自己是瞎弄出的半成品。”

    对方将自己所学的知识教给自己，李嘉图也拿不出其他的东西还礼给对方，想来也就这护身神咒勉强有用。

    机缘巧合下制造出来的。

    “中洲道术……抱歉，我从未听过。”

    霓虹的阴阳师，纽特在入学霍格沃兹时有听来自霓虹的同学说起，但中洲文化知之甚少。

    这是学术的差异性。

    李嘉图一时间也没有办法解释，就像是十岁孩子在化学室里随意玩耍，调制出新元素，却根本说不出新元素的制作过程。

    “纽特先生知道佛教会将梵文用特殊汁液写在身上吗？”

    先从身上冒出的金字开始解释。

    毕竟在身上写文字的不只是中洲，世界各地都有这种情况，作用也大都相同，护身。

    “嗯，知道，埃及学院就有这种，将神文刻在身上，保护身体抵挡住魔咒。”

    再端详男孩身上冒出的文字，纽特有些了然。

    因为文字太多，并且从未见过，第一时间忘记这种刻在身上的护身咒。

    “没错，我的护身咒也是这样，但是没有魔力源。”

    巫师与麻瓜的区别就在于魔力。

    李嘉图本身根本不具备魔力，若是没有机缘巧合，最终也是成为普通人，上普通的牛津学校、剑桥学校。

    “没有魔力源，就没有办法成为巫师，而使用护身咒的前提也必须是巫师才可以。”

    纽特明白过来。

    所谓的两只猛兽，其实是面前男孩魔力提供源，而护身咒则是一种契约术。

    （食铁兽：？？？）

    “如果普通人强行获得神奇动物的能力，会对身体造成……”

    没有说下去的必要。

    其实最早的巫师历史，人类与神奇动物中拟人类动物就有过接触，比如魅魔，从而诞生具备双重种族的孩子。

    也有将神奇动物的血液融入体内，对身体造成伤害同时，获得魔力，再通过后代的不断生育，稀释掉神奇动物血液，减少身体伤害，后代也都能拥有魔力。

    只不过在纽特看来，这些都是最为错误的选择。

    而面前的少年，恐怕也要承担自己造成的一切。

    这不是一个好魔咒。

    李嘉图再一次使用身体的能力，将烈焰雄狮、风暴雷鹰、食铁兽收入身体内，以及身上的各处出现纹路。

    全部融入皮肤之内，外表毫无痕迹。

    “这个护身神咒属于半成品，每一只守护兽都会耗费我十年寿命，而作为交换，他们会获得开启神智的机会，只要我的生命没有结束，它们就会一直守护我……像家人一样。”

    李嘉图将这个守护神咒的代价告诉对方。

    如果对方想要学习，就用这个作为交换，毕竟从身体里召唤一只神奇动物，还是极为强力的存在，瞬间扭转战局。

    而守护兽的特性，也会加持在守护者身上，气象咒、飓风咒、火焰熊熊等都不会造成伤害，甚至是阿瓦达索命，也无法直接抹除李嘉图的生命。

    “……”

    空气逐渐恢复，不再有燥热，而嗅嗅则趴在地上，张开手臂，一副欲仙欲死的模样。

    纽特轻叹气一声，将地上的嗅嗅捡起来放回口袋。

    才拿到稿费的金加隆，现在口袋空空如也，肯定被嗅嗅偷走，晚些再从这个小家伙的身上搜出来。

    （食铁兽：好吃）

    “很强的魔咒，就威力而言，但是牺牲三十年的寿命，代价实在是太大了。”

    生命短暂，或许现在不在意，等到六十岁后就会开始恐惧衰老，缺少时间。

    只因为这一点，就不会有巫师去修行。

    纽特有些可惜面前的男孩，为了成为巫师居然会做到这种程度，作为普通人，拥有寿命，就很不错了。

    “代价什么的之后再说吧，纽特先生，今天已经很打扰您了，这本笔记本算是我问您借的，既然您看不上我唯一的守护神咒，等我再去找找看，有没有其他的东西能回报您。”

    无痕伸展咒，很有趣的魔咒。

    仅仅翻过去两页，李嘉图就被里面的内容所吸引，上面记载纽特使用这个魔咒不断开发空间，制造出适宜神奇动物生活的环境。

    这是常人做不到的事情。

    如果真的能够研究透这个魔咒，会带来很多便利。

    “你这孩子……”

    看见此刻已经专心研究自己笔记本的男孩，纽特有些接受不了对方的转变。

    能够从体内呼唤出烈焰雄狮与风暴雷鹰的少年，能够为了魔力献祭自己什么的小孩，怎么想都觉得恐怖。

    （食铁兽：？？？）

    如果说面对命运选择拼搏是勇气，那他的确具备格兰芬多的资格。

    在知识面前执着，展现出对于求知欲的贪婪姿态，拉文克劳也是很好的选择。

    除了斯莱特林。

    似乎要给邓布利多写一封信，特别嘱咐交代这个孩子的问题，否则身体里的两只猛兽跑出来，就会造成麻烦。

    （食铁兽：？？？）

    ……

    下午五点，纽特家的壁橱前。

    “这个东西熟悉吗？”

    一勺粉末，只要丢入壁炉就会起到作用。

    纽特看向面前的男孩，太阳西斜，对方该回家了。

    “飞路粉。”

    再清楚不过的物品，可以当做传送门来使用。

    李嘉图走上前，从瓶罐里捏住这些粉末，感觉到上面存在某种神奇生物的成份，被中和之后才会有穿梭空间的效果。

    以及除了制造飞路粉的公司，至今没有其他人仿制出飞路粉。

    “那么来试试看吧，小巫师，试着与新世界好好相处吧。”

    手摸摸面前男孩的头。

    纽特将飞路粉撒下，燃起绿色火焰，让人恐惧。

    手顺着李嘉图的后脑，下滑至后背处，轻轻推着男孩走到壁橱的面前，迎接这绿色火焰。

    “说出你要前往的地名。”

    虽然邓布利多有邀请去霍格沃兹任教，但纽特总会拒绝，并不是不喜欢教导孩子，而是自认为没有能力教导孩子。

    所以，这算是第一个学生？

    内心莫名这么感觉。

    “四位公主的花园！”

    李嘉图对着飞路粉喊到。

    后背感觉到推动，顺势抬起右脚，踏入那火焰中，只感觉一阵时空扭曲，下一秒就出现在熟悉的花园。

    一座公馆建筑，欧式风格，而最吸引人的则是它拥有超大面积花园，在伦敦的市中心拥有如此一片花园，会令多少人羡慕。

    四位公主的花园，到了。

    再看向身旁，穿着破旧风衣的纽特先生已经不见，只留下手中的笔记本证明自己见过对方。

    ……

    “四位公主的花园？”

    “有这个地方名称吗？”

    “希望不会喊错地名，否则会很麻烦的。”

    纽特有些不放心，站在壁橱面前发愣，脑海里过滤英国的所有花园，唯独不曾听说四位公主的名号。

    没有注意到，一位白肤妇人走到身后，从他的口袋里拿走嗅嗅，再坐在一旁的沙发上，等待丈夫思考结束。

    过去很长一会，纽特依旧没有想起李嘉图所提起的地方，准备去书籍查找信息，转头却看见妻子蒂娜。

    “亲爱的，你有没有听过‘四位公主的花园’地名？”

    如果是涉及到公主，或许女性更有了解。

    “作为一个欧洲人，你居然不知道四位公主的故事？！”

    一直在考虑的问题是四位公主？

    这个答案不是人尽皆知的吗？

    蒂娜盯着面前的丈夫，手指被嗅嗅含住，才想起他的确不可能知道，在他脑海里更多的故事与神奇动物有关。

    无奈叹气。

    “四位公主并不是真的指某段历史上的公主，而是对应四篇童话故事，《睡美人》、《海的女儿》、《灰姑娘》、《美女与野兽》。”

