    金光咒是道家八大神咒之一，视境界的不同威力也不同，关键是需要消耗巨量的法力。

    就在四目和鬼煞缠斗的同时，二叔公迅速用墨斗线在地上编织出一张网，置于地上，反手掏出六丁六甲符扔出，符箓在空中自动飘向十二个方位。

    “丁丑延我寿，丁亥拘我魂。丁酉制我魄，丁未却我灾。丁巳度我危，丁卯度我厄。甲子护我身，甲戌保我形。甲申固我命，甲午守我魂。甲辰镇我灵，甲寅育我真，六丁六甲阵……起！”二叔公双手结印，吟诵咒语。

    四目道长听到咒语，手中桃木剑挥出，带着红色的残影逼退鬼煞，身形向后暴退而去。

    与此同时，地上的法网拔地而起，瞬间就罩住了鬼煞，十二张符箓光芒骤起。

    任凭鬼煞剧烈挣扎，十二张符箓仿佛重有千斤，死死的压制住这处空间。

    在杨帆的眼中，这十二道符箓散发出的灵气，好似化身人形武将各据一方，围拢起来牢不可破。

    “噼噼……啪啪”被网住的鬼煞身上骤然炸响，仿佛点燃的鞭炮，不断磨灭着黑色煞气。

    “啊……我要杀光你们……啊”鬼煞受到重创，叫声更显凄厉。

    “阿帆，用童子尿泼她，快！”二叔公转头大喊。

    杨帆闻言，拎起刚才准备好的童子尿，跑上前直接泼向鬼煞，嘴里也毫不示弱：

    “刚才你那么照顾我，嘿嘿……我也请你喝点好东西”。

    鬼煞无法**，被童子尿泼洒了个满身，下一刻就仿佛发生了铝热反应，鬼煞身上黑色的煞气冲天而起，四下飞溅。

    “啊……”鬼煞受到剧烈的伤害，疯狂的扭动扯断网线，逐渐挣脱大网的束缚。

    眼见鬼煞将要挣脱，四目和朱二叔相互对视，稍稍点头便达成默契，同时施展开来。

    “拜请乾元亨利贞，八卦魁星灭妖精，吾在中间立、诸将护我身，急急如律令！”

    二叔公抛出八卦镜，飞向鬼煞的头顶，镜面发出耀眼的光芒。

    刚刚挣脱束缚的鬼煞，被头顶发出的光芒笼罩，再次被死死镇压在地上，双脚跪坐，动弹不得，嘶吼声也被压制得变了调。

    “算你不走运，正好遇上道爷我路过，别急，这就给你超度。”只见四目从怀中摸出一柄由铜钱编制的短剑，同样也往空中一抛，双手结印：“御！”

    铜钱剑红光一闪，以肉眼难以捕捉的速度，从鬼煞腹部透体而出。

    “啊……你们这些……不得好死……”鬼煞恶毒的诅咒还未说完，便魂飞魄散。

    “嘭……呲”

    就像突然被戳破的气球，黑色的煞气也随着子母鬼煞被击中，疯狂的向空气中四处逸散。失去鬼煞力量支撑的女尸，直挺挺的俯身栽倒在地。

    “咳咳……可算消灭了，再拖上一炷香，咳咳……估计我要搭上这条老命。”

    二叔公边喘边咳，上前接住从空中掉落的八卦镜，抛回给四目道长。

    “这子母鬼煞刚刚成形，脑子还不太灵光，要是一心想跑，那麻烦就大了。”四目道长也觉得有些后怕。

    杨帆眼看鬼煞被消灭，直接一屁股瘫坐在地，心有余悸的扫视着场内，不会再出什么幺蛾子了吧。

    原剧情里并没有出现厉鬼，难道是因为自己，引起蝴蝶效应带来的改变吗？

    “这位便是我那师侄四目。”二叔公再指指地上：“这是我刚收的弟子杨帆”。

    “多谢师兄援手”杨帆也起身双手结印，施礼道谢。

    “嗯……这是学道之人的份内之事，无须多礼，嗯？你是茅山弟子？”四目不在意的挥手，却发现对方施礼的手印，随即就反应过来，二叔公说的弟子是茅山弟子，不是扎纸学徒。

    “师叔你这么大年纪还收什么弟子，自己都快走不动路了，年轻时候不收，现在收不是误人子弟吗？”

    “哼……你知道什么？我不像你们，收徒八成是为了将来养老！”二叔公丝毫不给四目面子。

    “我跟你真说不清，先安排客户去了。”四目被说到痛处，转身出了门。

    “二叔公，小帆叔你们没事吧？”

    这时朱大肠和马禄能又折返了回来，正是他们在路口遇到四目道长，一问之下才知晓马府出现厉鬼。

    朱大肠看见二人完好无损，不由得松了口气，今晚的场面实在可怕。

    “大肠你来得正好，你和马禄能去找阿成，把所有事情都说明白。”二叔公招招手。

    “二叔公，那个鬼已经被消灭了吗？”朱大肠四处打量。

    “嗯，已经没事了，你们快去吧”二叔公摆摆手，吩咐完以后，由杨帆搀扶着回家。

    当回到纸扎铺的时候，四目道长都已经喝完了一盏茶，毛毛则守在一旁打瞌睡。

    “我就说嘛，师叔你走路都费劲，怎么授徒？”四目质疑。

    “事情没有你想的简单……对了，阿帆，你师兄平时以赶尸为业，说话就是这副样子，跟熟悉的人更是没大没小，你可不要学他。”二叔公并不生气，反而是给杨帆解释到，免得杨帆以为茅山上下都是如此，到时候惹下不必要的麻烦。

    杨帆当然清楚，四目虽然有时候嘴挺欠，但实际上他是茅山一派目前人际关系最好的一位道长。

    因为平时赶尸走南闯北，要经过众多师兄弟和其他道友们的道场，所以接触多了大家也都知道他个性虽然跳脱，但为人热情，遇事乐于相助，除开嘴欠的毛病，实际上很好相处。

    这个年代，兵荒马乱土匪横行，众位道长的道场相距甚远，没有特殊的情况很少会去串门，大多是宗门召集或有大事发生才会碰面。

    反倒是四目做的赶尸营生，让他时不时就要去众师兄弟的道场叨扰一番，时间长了关系自然要更亲近一些，所以一番打趣，二叔公也并不生气，早就习惯了。

    当然四目很有眼色，毕竟不是人人都能接受他这样的性格，遇到那注重长幼有序性格严肃的师门长辈，跳脱的性情也会收敛起来。

