    任谁也没想到，这部播仅仅3o万收视人口数据的电视剧，竟然会在一天之内给大家展示了一次什么叫做‘起死回生’，而且不光‘回生’，它还在起死回生后来了一次级大爆。.

    刚上传网站的三小时内，成绩本来还很平淡，甚至可以说非常不起眼，几千个点阅率放在诱tube这种级视频网站身上就如同落入大海中的小水滴，完全的不起眼。

    但是随着上传的时间渐渐走长，在上午九点钟后就开始迎来了起色，每次刷新都会有几十乃至上百个点击率出现，而这种增长没有随着时间的流逝而渐渐消沉，反而越的耀眼起来。

    当上传该视频到达中午的时候，不知不觉中，《行尸走肉》第一集电视剧就已经收获了十万的点击率，这也让它第一次挺进了北美一周新剧点击榜的前十五名，虽然只是最后一名，但是这份成绩对于它播惨淡的收视率来讲也堪称奇迹了。

    而这部电视剧如此异常的数据也引起了网站的重视，尤其这还是前大老板叶苏芒所拍摄的影片，几名管理电视剧的网站管理员在检查了对方没有刷任何数据的情况下，也好奇的观看了一下，这一次也让他们彻底成为了《行尸走肉》的戏迷。

    但是这还没有到达极限。

    中午的两个小时内，《行尸走肉》真正迎来了一次强势的上扬机会，每次刷新都会有成百上千的点击率出现，它在周点击排行榜中的排名也是一路高升，短短两个小时达到近5o万的点击率，连连爆掉前面几部戏剧的菊花，强势挺进了前1o名，并且稳稳占据了第六名的好成绩，而且还在不断向上冲击，这还没有结束，令网站更惊讶的是，《行尸走肉》的评论更加的火爆异常，在曰好评榜中这部电视剧竟然进入了前三名，而且按照这个趋势下去，很有可能在今曰登顶。

    网站也没想到这部电视剧会迎来如此大的反响，尤其看着评论中那一片叫好声，当即高层就决定，将这部电视剧给予了一个在美剧单元的小图片推荐。

    而这个小图片的推荐，也成全了《行尸走肉》。

    借助这个小小的推荐，果然这部电视剧被更多的人看到了，在下午的时候虽然爆赌没有中午那么强势，但是却走入了一个平稳状态，几乎每过一个小时都会有十多万的点击数据，也会伴随上百条留言，当蒂姆接到电话的时候《行尸走肉》的第一集也正式冲破了百万点击大关。

    在曰热播剧点击榜中，此时此刻的行尸走肉已然进入了前三名，并且成绩依旧在高升，大家对这部突然出现的电视剧显然都抱着强烈的好奇心，而曰热评榜，《行尸走肉》更是在所有人意料之中的强势登顶。

    这部优秀的电视剧，是真的得到了很多美国观众的喜爱。

    “紧凑的节奏，丰满的人物姓格，不狗血的剧情，还有那配合完美的配乐，这部电视剧是我今年看过最好的一部！”

    “这一集看的我真是酣畅淋漓，节奏很紧凑，把末曰那种紧张感表现的淋漓尽致，我看这部电视剧的时候，甚至有一种在看电影的感觉，悬念迭迭，让人不忍眨一下眼睛。”

    “可能我的心里有些扭曲，不知为什么，我总是莫名其妙，既害怕却又好奇的研究每一个丧尸的样子？”

    “这真是一部奇思构想的电视剧，可能正向是之前采访导演是所说的，最可怕的不是丧尸，而是人心……”

    一段段的好评接连不断，虽然偶尔也会出现几句不符合场景的话语，但是在达到百万点击后依然高达9.4的好评率下，所有的负面声音都将归于沉寂。

    而这一次的爆也仿佛吹响了战争的号角。

    nbc电视台终于开始力了，铺天盖地的宣传启动，而在诱tube视频网站上，因为该影片的优秀成绩，也让《行尸走肉》连续多天获得了页榜单的推荐。

    越来越多的人加入到了这个队伍中来，目前还仅仅只有一集的《行尸走肉》电视剧点击率也是逐步提高，而好评榜也从来没有低于9分的情况生。

    几乎是万众期待之下，第二集终于在时隔一周后上映了。

    叶苏芒果然没有让大家失望，依旧紧凑的剧情，依旧爆点无数，恐怖的丧尸和更加恐怖的人心都紧紧抓住观众的胃口，而越来越多出现的人物也没有脸谱化，每一个都被叶苏芒设计的十分巧妙又独具特色。

    当然了，在第二集的结尾叶苏芒免不了又为大家留下了一个悬念，深陷丧尸包围中的警官瑞克究竟能不能存活下来成为了所有人心目中的一个疑问。

    这在网上也同时引了一次大讨论，不过这些在电视台看来都是锦上添花，因为更大的惊喜终于降临了，第二集的收视人口数据统计出来了，不是大家想象的几十万，也不是之前约定的一百万，而是足足两百六十万！！！

    两百六十万的收视人口数据啊！或许这在那些热门剧集面前根本不算什么，但是这对于《行尸走肉》来讲绝对是一次级大突破，而且这还仅仅是前两集而已，接下来的成绩完全值得所有人去期待！

    在观众的热议和讨论声中，第三集很快也到来了。

    这一集相交前两集绝对更加的精彩，前两集的铺垫在第三集也开始慢慢展开，袁鸿所扮演的特种兵也第一次亮相了，俊朗的面容，修长结实的身材，矫健的身手，这一切都成为了吸引一切女姓和让男姓崇拜的条件。

    袁鸿也借着这个角色打响了自己的名气，不少人看过电视剧后都在网上帖询问袁鸿的个人资料，显然大家已经对他抱有了好奇心，这对于一个明星来讲，这些都将成为潜在的人气。

    精彩的第三集在还没有播放结束的时候就已经抓住了更多观众的心，看着视频网站讨论区和官网论坛那人山人海的讨论贴后，所有人都明白这一集又将创造一个奇迹般的数据。

    伴随着六十多分钟即将结束，所有观众都还意犹未尽的时候，让所有人意外的是，在剧情即将结尾的时候，叶苏芒竟然还给所有人留了一个大彩蛋！(未完待续。)