    太子湾码头。

    夜色如水，阵阵海风伴随着一丝咸腥味道。

    楚天耀下了码头后，在许晴的安排下，乘坐一辆车先行返回了酒店。

    而在码头上，虎头奔里。

    一身西服的男子坐在驾驶位上，擦拭着自己的手枪。

    “我以为你今晚会让我杀了他！”

    男子一脸平静道，这话自然是说给坐在车子后座的许晴听的。

    “我们想要快速把这些货给处理了，还需要他的帮忙。”

    车子后座，许晴的声音蓦然冷淡，听不出半分喜怒。

    闻言，男子则是带着几分不屑道：“以四海集团的能力，处理掉这些货应该不是问题吧？我看你是不是对这小子有意思，难不成是爱上他了？”

    听到男子这话，许晴顿时眉头一皱。

    “我警告你最好不要再说这种话，别忘了尼克先生派你来我身边是干什么的。”

    似乎听出了许晴的不悦，男子当即不再言语。

    “集团内部还有不少忠于熊国祥的人，咱们做的事不能提前让熊国祥知道，所以我才会选择跟他合作，否则我若想要他死，也不会轮到让你帮忙动手。”

    许晴冷声出口道。

    男子听后点了点头，随即把枪收起，当即一脚油门踩下，便将车子驶出了码头。

    ……

    凌晨一点。

    南海酒店里。

    回到房间的楚天耀第一件事便是洗了个热水澡。

    喝了一晚上的酒，再加上这一晚上的海风，他只感觉脑子都是麻的。

    今天晚上发生的事情，楚天耀其实在踏上那艘游艇前便你已经有所预感了，只是他也知道，即便今晚是一出鸿门宴，他也压根没得选。

    许晴是他扳倒四海集团唯一的突破口，当对方主动找上自己时，不管目的如何，楚天耀都不会拒绝，哪怕为此不惜小小的牺牲一下自己。

    更何况，今晚他要是不这么做，只怕还真不一定能安然无恙的从那艘游艇上下来。

    许晴是个多疑的女人，想要让她彻底相信楚天耀合作的诚意，就算是签下十份合同也可能，唯一的办法，便是给予许晴想要的东西。

    让许晴觉得，她可以用自己的身体，捆住楚天耀的心。

    至少，目前看起来他已经成功获得了许晴的信任。

    “真正交货的时间，应该就在不久之后了吧！”

    站在酒店套房的阳台上，楚天耀穿着一身睡袍，一双眼睛里浮现出一抹深邃之色。

    四海集团规模数十亿，曾经可是大手笔的收购了多家国营企业，也正是凭借着这送钱一般的套路，使得四海集团所过之处，几乎备受当地政府欢迎。

    而当初熊国祥的合伙人制度，便是凭借着自身财大气粗的良好信誉，才如此顺利的发展开来，每过一处，被骗者不计其数。

    当然，或许旁人压根也想不到，四海集团居然还做着走私的勾当。

    一想起这些，即便是楚天耀自己都有些心惊，四海集团这样的大毒瘤，如果不尽早铲除，势必会第一时间携款跑路，导致国内资金大规模流失。

    “只要能扳倒四海集团，应该也能顺势扯出长城机电的内幕。”

    楚天耀站在酒店阳台上，指间的香烟升起一缕淡蓝色的烟雾。

    记忆中，距离沈泰富那家伙被曝光非法集资的事，应该还有一年时间，只是因为楚天耀的出现，导致这一切似乎都发生了时间偏差。

    而且，四海集团与长城机电的合作，这在楚天耀的记忆里，几乎是完全没有印象的事情。

    ……

    第二天一大早。

    敲响楚天耀房门的不是送早餐的酒店侍应生，而是一脸兴奋的于大卫。

    “老楚，你可是牛大了，连深鹏服装的老总郑鹏都想找你帮忙。”

    于大卫站在房间里，看着仍旧穿着一身睡袍的楚天耀激动道。

    “深鹏服装？”

    楚天耀一边穿上衬衣，一边疑惑问道。

    他来深市不久，对于深市本地出名的企业知道的并不多，暂时也没有听说过什么深鹏服装。

    “深鹏服装公司，这可是深市服装行业里排得上前三的大企业，旗下光是服装加工厂就有好几家，不仅有自己的品牌，而且连国外的服装品牌也有代理。”

    于大卫冲着楚天耀开口说道。

    而听于大卫这么一说，楚天耀倒是对这家服装公司感兴趣了起来。

    毕竟，九十年代能做出自己品牌的服装公司并不多，而且还搞了自己的服装厂，这就说明这家公司的实力不浅。

    能在深市服装行业里排得上前三，那放眼全国服装行业，也至少也是前十的存在，规模估计怎么也能有二三十亿才对。

    只是这样的大企业，也要找自己帮忙？

    似乎是看出了楚天耀的疑惑，一旁的于大卫则是又开口道：“上次你在记者面前说什么丰田的TPS生产系统，我也搞不懂那玩意儿，不过郑总似乎挺感兴趣的，打算跟你聊聊。”

    说到这里，于大卫也是一脸的佩服。

    “我可算知道你小子为什么能火了，那些报刊、杂志的记者你没少花钱吧，最近都快把你吹上天了。”

    楚天耀搞讲座之前，就跟于大卫说过，要他找些记者来采访采访，就算是电视台记者请不来，一些报社和杂志社记者也得请来。

    所以，于大卫下意识的认为这事楚天耀是请了记者，搞舆论炒作了。

    不然就凭楚天耀搞的几堂讲座，打死于大卫也不会相信楚天耀能在短短数日时间，火遍了深市商界。

    “花钱？那些记者不都是你请来的？”

    房间里，楚天耀刚端起一杯咖啡，听于大卫这么一说，也是一脸意外道。

    当初几次三番来自己讲座的那些记者，楚天耀可都以为是这家伙花钱请来的，所以才三番两次允许对方旁听自己的讲座。

    如今看这模样，于大卫似乎并不知情！

    “别开玩笑，我一共就请过两个小杂志社的文字记者，你上报纸的事可跟我没关系。”

    于大卫也下意识的脱口而出道。

    直到这句话出口，他似乎才后知后觉的意识到了什么。

    二人互相看向对方，眼里皆是露出一股难以置信的眼神。

