    这是……什么？

    看到此时覆盖在少女脸面上的白色恶鬼面具，尤其直视那一双闪烁着红莲火焰光芒般的眼眸，其中属于人类部分的情感，被剥离的一干二净，小李内心顿时产生一种用言语也无法形容的不安与恐惧。

    “开门！”

    “休门！”

    “生门！”

    直觉告诉小李，如果在这种时候继续保留手牌，自己一定会死的极为难看！

    一瞬间，大量的查克拉从小李体内开始遏制不住的喷发出来，眼中的动摇瞬间镇定下来，因突然获得而来的强大力量，将内心涌现出来的不安与慌乱瞬间镇压住了。

    全身的皮肤开始充血变红，让小李变成了一具血人。

    轰！

    就在小李体内爆发出强大查克拉旳瞬间，雾枝就立即展开了行动。

    双手用力合握，随后在小李的头顶迅速落下。

    小李的身体像是炮弹一样，破空坠落向地面而去，狠狠轰击在坚硬的地面上，发出一道爆炸般的轰响。

    整个人陷入一个巨大的土坑之中，周围灰尘四散。

    “咳咳……”

    小李从土坑中站起身子，一丝鲜血从额头上流了下来。

    他抬起头，倔强的看向上空，一道红白色的残影迅速降落，接近自己。

    小李自然不甘示弱，之前因为大意，被偷袭了一下，现在开启三门，他坚信自己拥有与对方正面一战的力量。

    他正要冲上去与对方展开近身搏斗，嗖一声，红白色的残影忽然从眼前消失了，仿佛从未存在一般。

    什么？小李脸上愕然。

    随即脸色惊变，转身举起手臂准备格挡。

    砰！

    “哇！”

    小李痛苦的弯下腰，吐出一大口血。

    只见出现在小李面前的雾枝，将自己的拳头狠狠陷入了小李的腹部，并且想要在小李腹部开出一个大洞似的，用力的扭转拳头，以做到最大的杀伤力。

    小李的身体再次被打飞出去，正中包围住场地的透明结界壁上，发出咚的一道响声，随后从结界壁上滚落下来。

    原本身上因查克拉爆发而产生的强大气势，也瞬间陷入了萎靡状态。

    “好快！”

    瞭望台上的众人，都未雾枝展现出来的速度感到震惊。

    尤其是宁次，他虽然用白眼察觉到了雾枝的移动轨迹，但是，他有些怀疑，自己即使凭借白眼，是否有足够的反应时间，来应对这种高速攻击呢？

    而且还能够在空中加速冲刺，这完全不像是人类可以做出来的动作。

    “和那个时候一模一样，仅用一只手就把丁次的倍化术给挡住了。那个浓眉小子接下来感觉要倒霉了！”

    鹿丸神情难看，想起第二场考试中，对方也展现出同样的姿态。

    虽然只是一瞬间，但是却利用单手轻松挡下丁次的倍化术攻击，当时给予了鹿丸十分深刻的印象，至今未灭。

    尽管作为木叶的一方，他希望自己村子的忍者获胜，可是，直觉告诉他，小李想要赢下这场战斗根本不可能。

    先不说对方此时展现出来的实力，对方在预选赛时展露出来的漆黑触手攻击，似乎还没有动用。

    相比之下，只会使用体术的小李，能力太过单一，很难在这种绝境中翻盘。

    于是，鹿丸目光朝着凯的位置偷偷打量，发现对方此时脸上也失去了笑容，脸色变得无比严肃，没有了平时的嬉皮笑脸，似乎也在担忧自己学生的安全。

    对手展现出来的实力，自然不会让他这样的上忍感到畏惧，但是对下忍而言，无疑是一座难以逾越过去的大山。

    虽说这样的战斗，完全不像是下忍之间该有的对决。

    “神圣的巫女，这下子变成鬼巫女了。之前预选赛没用出来，现在却拿出来，证明她也感到有点吃力了。”

    飞鸟看着比赛场地上的局势变化，笑着说道。

    花见遥没有反驳，常态的雾枝，虽然体术很强，但是终究存在一个上限。

    想要尽快结束战斗，拿出更强的招数，无疑是省时省力的最好方法。

    至于底牌暴露会带来什么样的风险……这种事，也得通关第一轮考试再说。如果连第一轮都通过不了，那考虑那么长远的事情，也将毫无意义。

    而且，她相信雾枝如果不是认可了小李的体术，是不会让自己变成这种姿态战斗的。

    能学会八门遁甲的忍者，果然不简单。

    可惜……花见遥看向满身伤痕的小李，露出一道惋惜之色。

    即使过程会有点曲折，但结果在她眼里，是不会有任何改变的。

    可恶，开启第三门还是挡不住吗？感受到腹部传来的阵阵疼痛，小李痛苦的皱起眉头，不甘心瞪着远处的雾枝。

    对方身体表层萦绕着丝丝缕缕的黑色雾气，脸上覆盖着神秘的白色恶鬼面具，如同火焰闪耀的血红双瞳，毫无情感的直视过来，小李内心一沉。

    “第四门·伤门……开！”

    沉闷的声音从小李口中低吼出来，原本身上萎靡不振的气势，霍然释放开来。不仅恢复了之前的声势，而且从声势上看，爆发出来的查克拉气场，比之之前更上一层！

    站在远处的雾枝，感觉到身体一沉。

    轰！

    随着爆音响起，小李脚下的地面瞬间爆裂，空气震荡不止，人影也从原地失去痕迹，消失无踪。

    雾枝站在那里一动不动，只是不慌不忙抬起自己的一只手，放在身前。

    啪！

    一只拳头恰巧落在了掌心中，雾枝轻而易举将小李打过来的拳头接住。

    对于雾枝接下自己的攻击，小李没有感到任何意外。

    之前对方就展现出压制他三门开启状态后的强大体术，即使第四门属于八门遁甲是属于真正意义上，进入八门遁甲状态的首道门槛，在攻、速的提升上，其增幅的幅度，远不是前三门可以相比的。但想要一举获得反超对方的力量与速度，未免将现实太过理想化。

    毕竟前三门只是基础，从第四门开始，才会使得术者在短时间获得巨大的力量提升。

    “木叶……刚力旋风！”

    只见进入四门状态后的小李，在自己的拳头被雾枝接下的一瞬间，身体进行高速回转，用脚跟进行一次正常人难以模拟出来的后回旋踢攻击。

    感受着来自身侧的尖锐破风声响，雾枝却表现的极为平淡，脚步向后一踏，小李的脚掌以毫厘之差从雾枝的面前掠过。

    小李咬紧牙关，看到自己精心策划的一击，被对方这般轻描淡写的躲避开来，难免有些失落。

    于是再次调整身体的平衡，嘭的一声，激烈在地面一蹬，带起一阵飞尘，身体化作肉眼看不清的劲风直奔退后的雾枝。

    面对小李气势汹汹的攻势，雾枝没有选择正面迎接，脚步开始轻踏，或是后移，或是侧移，或是旋转身体，但是每一次都是刚好以毫厘之差的距离，十分凑巧的躲过了小李的攻击。

    虽然看上去小李的攻击好像打到了，但其实根本没有碰到雾枝的身体一下，只是动作与距离看上去十分危险罢了。

    这无疑是吊起了在场观众们的心脏，为这样危险的战斗感到无比惊心动魄。

    “好可惜啊，浓眉小子，明明就差一点了。”

    看到开始反攻的小李，鸣人为其感到可惜。

    只不过，相比于鸣人的乐观，卡卡西等上忍脸上都没有这般轻松写意，而是充满了凝重。

    “卡卡西老师，你们怎么了？”

    察觉到卡卡西等人严肃的神情，鸣人疑惑的问。

    “鸣人，那个并不是差一点，而是差了许多。而且，那个鬼之国的少女，在尽可能的节省体力。”

    卡卡西摸了摸鸣人的脑袋，解释说道。

    “诶？”

    鸣人惊讶起来。

    “八门遁甲虽然可以短时间将术者的体术，提升到一个很高的层次，但是正因为禁术，所以无法持久。如果只是前三门的话，那还好说，可是一旦开启第四门……那就意味着术者必须速战速决。”

    “为什么啊？”

    “因为第四门开启，带来巨大力量提升的同时，也会让自己的肌肉出现大面积拉伤。这是以自残获得而来的力量，小李这种状况，是没办法持久的。”

    一旦伤门状态解除，那就意味着小李不仅失去了八门遁甲的增幅，同样身体也会遭到八门遁甲的反噬，陷入无比虚弱的状态。到那个时候，只需要轻轻一击，就可以将小李轻易淘汰出去，不费吹灰之力。

    八门遁甲是可以极限挖掘人体力量爆发的禁术，这意味着获得多少力量，身体就要承担多大的损伤。

    不论将自己的身体打磨到什么程度，也只能稍微减轻术式带来的痛苦与受伤程度，但不可能完全消除。

    以小李的年龄，在卡卡西看来，开启第四门其实已经算是十分危险的行为了。

    “凯，小李的八门遁甲练习到什么程度了？”

    卡卡西问道。

    “第五门杜门。”

    凯沉声回答。

    心中暗暗为小李祈祷。

    “你可真够冒险的。”

    “他有拼死也必须要证明的东西。你知道的，卡卡西，对于某些人来说，赢下去获得别人的尊重与认可，比什么都要重要。”

    凯默默闭上了眼睛。

    尽管身为老师，他十分期望小李不要开启第五门·杜门。

    因为伤门对于小李，已经是超负荷的状态了。

    如果开启第五门·杜门，那么，身体的肌肉、经络会进一步遭到破坏……即便赢下了这场比赛，也不利于以后的长期发展。

    可是，就如同当初他无法去阻止自己的父亲开启八门遁甲之阵一样，他现在没有阻止小李拼尽全力，也要拿下这场比赛的理由。

    对于只会体术的小李而言，这是他唯一可以证明自己价值的方式了。

    如果连这一点都要阻止，对他而言，反而比死亡更加痛苦吧。

    小李全身的肌肤继续充血，尽管身体各处的肌肉仿佛都在哀嚎惨叫，拼命阻止他停下攻势，因为这样持续下去，即便打败了对手，他自己的身体也会遭到极为严重的反噬。

    这是锻炼不足的原因。

    即使平时累积的锻炼以下忍而言，已经算得上十分刻苦，但是想要熟练运用八门遁甲这种禁术，尤其是第四门·伤门状态，还是谈之过早。

    “还不打算出手吗？”

    弥漫而起的尘烟中，小李尽量压抑自己声音中的痛苦，将话语传进雾枝的耳朵里。

    雾枝充耳未闻，火焰般的双眸没有丝毫动摇，目光紧紧盯着向自己不断发起进攻的小李，不发一言。

    快到时间了吧。雾枝这样想着。

    感受到从身前掠过去的劲风，明显比之前虚弱了许多，她知道八门遁甲的副作用，开始在小李身上生效了。

    “的确该结束了。”

    随着小李的攻击力度和移动速度，都开始出现了严重的下滑，雾枝决定满足对方的诉求。

    只见躲避小李攻击后的雾枝，身影猛地一晃，在原地留下没有来得及跟随上去的一丝黑雾，人影从小李眼前消失。

    听着从后方传来的风声，小李因痛苦扭曲起来的面孔，此时突然变得极为狰狞。

    轰！

    小李脚下的地面忽然崩裂，太阳穴位置的青筋开始暴跳，全身肌肤变得如同血一样红，似乎要滴出血来一样。

    无形的风力沉闷压在从后面攻击而来的雾枝身体上，让她的身形一滞，肩膀突然向下一沉。

    无形的压力，通过空气压迫过来，让人隐隐有种喘不过气的感觉。

    地面上的碎石也因为这股风压气场，向着上空开始漂浮，随后弹射出去。

    雾枝下意识用手臂挡住弹射过来的石子，与她脸上的面具碰撞后，发出啪嗒啪嗒的撞击声。

    “这是……”

    雾枝眼窝深处，仿佛火焰燃烧着的血瞳，剧烈一缩，头一次出现了动摇之色。

    第五门·杜门！

    小李进一步扩大了自己的伤势，以此在短时间内获取更强大的力量上限。

    咚！

    巨大的风力压迫而来，使得雾枝的头发，还有身上的巫女服全部被吹飞起来。

    小李身影爆射出去，携带着狂猛的劲风，眨眼之间冲至雾枝的面前。

    轰！

    拳头与面具接触之后，发出剧烈的爆炸轰响，将雾枝的身体打飞出去。

    眼看着雾枝的头部即将和后面的结界墙壁产生碰撞，小李弯下腰，摆出冲刺的姿势，接着地面再次爆裂出来，大量的石块仿佛遭到挤压似的，一块块朝着天空竖立起来。

    小李的身影从原地消失，在观战的众人还未寻找他的踪迹时，小李已经先一步站在结界墙壁上，等待雾枝主动送上门来。

    于是，雾枝的身体犹如被踢飞的皮球一样，快速在地面弹跳了一下，然后飞到了半空，最后又重重砸在地面上，翻滚七八米的距离才堪堪倒下。

    躺在废墟之中，她背后的石块出现了肉眼可见的可怖裂纹。

    “现在可没时间给你休息！”

    小李的身影陡然出现在上方，弯曲双腿，用膝盖朝着雾枝的腹部进攻。

    “木叶的家伙真是乱来，他难道不怕之后自己的身体，会留下永久性的残疾吗？”

    花见遥见到小李此刻的身体状态，也是不理解的皱起了眉头。

    连第四门·伤门都开启极为勉强的小李，这种时候进入第五门·杜门状态，完全是在拿自己后半生的忍者生涯，在这里进行一场赌博。

    赌赢了，只是赢得一场比赛。

    赌输了，后半生可能留下无法磨灭的残疾，使其痛苦一生。

    这在她看来，是不可理喻的事情。

    “大概是因为所谓的火之意志吧。而且，你有一点说错了，看看周围。”

    飞鸟意有所指说道。

    “周围？”

    花见遥看向周围，是同样紧张起来的观众。

    在这群观众里面，还有来自不同阵营的忍者，相比起只是看热闹的普通人，他们的神情更加紧张与认真。

    这种严肃与郑重的样子，让人产生一种，这并不是一场简单的比赛的错觉。

    “从踏上这個舞台的一瞬间，这里就是战场了，而不单单只是一场国与国之间的友谊赛。”

    听到飞鸟的话后，花见遥微微沉默。

    因为她的能力并不适合战斗，从一开始就被这种比赛排除在外，所以很难真切感受到其中的氛围。

    无论是代表哪一个国家、哪一个忍村参加决赛的忍者，他们身上肩负着的东西，都不再是个人荣辱这种肤浅的东西，而是上升到更高层次的，国与国之间的博弈。

    “要结束了！”

    凯此时双拳握紧，紧张无比的看着场地上的战斗。

    开启第五门·杜门的小李，所能持续的时间有限，如果不能速战速决，那么，一切都无力回天。

    眼下，是小李最后的机会。

    从地面飞向天空的雾枝，四肢无力的张开，任由自己的身体飞到空中。

    眼窝中一片漆黑，仿佛失去了所有的意识。

    “唔！”

    在地上的小李，身体陷入了一瞬间的僵直，身体已经濒临极限，千疮百孔的身体不容许他继续浪费不必要的体力。

    用里莲花一决胜负！这是小李一瞬间闪过的念头。

    于是，地面上爆开气浪，小李以惊人的弹跳力，冲到空中，出现在雾枝的身后。

    “给我彻底倒下吧！”

    白色的绷带从手臂上缠绕出去，眼看着就要将对手的身体束缚起来。

    雾枝原本漆黑一片的面具眼窝深处，忽然亮起了如炽烈红莲般的红色幽光。

    红色的眼球左右转动了一下，给人的感觉，就像是刚刚恢复了意识，开始打量周围的事物。

    从红色裙摆下袒露出来的穿着白色足袋的脚掌，穿着一双质地坚韧的草鞋，此时在草鞋的下方，忽的荡开一阵涟漪，以这道涟漪为立足点，雾枝的身体快速弹跳到更高的位置，瞬间脱离了小李的攻击范围。

    “什么！？”

    在空中踏步的画面太过于超出常识，以至于原本蓄势待发的小李，脸上也出现了短暂的震惊与愕然。

    他虽然想到雾枝可能会进行抵挡，来减轻他里莲花造成的伤害，可是完全没料到对方能够在没有着力点的空中，进行二次跳跃，彻底脱离他的攻击范围。

    糟糕！

    小李意识到雾枝之前是故意让他攻击，然后等待莲华绽放时进行反攻，对于拥有在空中二次弹跳能力的雾枝而言，他这个时候可以说是全身都是漏洞。

    至于为什么等到这时才动手，很可能是在忌惮他八门遁甲的瞬间爆发力。

    等到猎物筋疲力尽，才是猎人最佳的捕猎时间。

    即使想明白了这一点，可是为时已晚。

    弹跳到更高位置的雾枝，头部朝下，脚掌朝上，然后再次以无形的空气为身体的立足点。

    咚！

    震动虚空的声音再次发出。

    小李刚刚抬起头，眼前就陷入了一片漆黑。

    雾枝冰冷的手掌覆盖在他的脸上，将他的双眼直接遮住。

    紧接着毫不留情抓住小李的脑袋，让对方头部朝下，对准地面的坚硬的石头。

    随后如同一道漆黑的极光，朝着地面坠落。

    轰隆！

    相撞的霎时，怒雷一般的炸响回荡在空气中不绝于耳。

    此时的雾枝，膝盖压住小李双臂，右手按着小李脑袋，不断将对方脑袋朝着地面粗暴塞进去。

    小李不断从口中咳出鲜血，虽然意识还保留着一部分的清醒，但是他只是咬紧牙关，尽量不让自己痛苦的叫出声。

    而投降这种想法，从一开始就没有在他脑海中诞生。

    尽管现在投降，也没人会说什么，自己也会更加轻松，但是自己的身体还能动弹，还有意识保存，就意味着这场战斗，还未结束。

    强大的力量反震回来，让雾枝从小李身上站起，踉跄倒退了两步。

    没想到已经穷途末路的对手，还能爆发出这样的力量，让她感到惊讶。

    不过，在雾枝看来，这不过是临死前的垂死挣扎罢了。

    脚掌蹬地，雾枝的身体飞快冲上去，想要翻跳到后方，以此拉开距离获得喘息之机的小李，还未撤离，身体就停在了半空中。

    他惊讶回头，只见雾枝的手掌紧紧抓住他的脚踝，强大的力道作用上来，在小李脚踝上面抓住一道淤青。

    嘶哑如同野兽一般的喘息声，从雾枝的面具下开始传出。

    那不像是人类该有的呼吸声。

    其中夹杂着无比的兴奋与嗜血。

    搭配对方那张惨白森冷的面具，以及眼窝深处的血色眼眸，宛如一头穿着巫女服的人型妖魔，而非人类。

    轰！

    被抓住脚踝的小李，身体在空中划出一道残月，瞬间砸落在另一侧的地面上。

    与背部接触的地板直接炸裂，一口血从小李口中喷出，甚至听到了自己骨头断裂与肌肉拉断的声音。

    遭到如此重创，开启第五门·杜门的后遗症，也跟着一起显现出来。

    错过了最佳攻击时机的小李，已经无力反抗还处于几乎满状态的雾枝。

    小李勉强睁开眼睛，由于眼睛里流进了鲜血，导致出现在视野中的事物，都带着一层红色。

    他的五指紧紧抓着地面，不顾指缝之间正在流血，拼尽全力撑起的身体，想要重新站起来。

    砰！

    咔！

    雾枝走到小李面前，毫不留情抬起脚，用力践踏在对方的胸口，无情碾碎他最后想要重新站起来的信念。

    随后传来的是胸口肋骨被踩断的声音。

    看着凹陷在再次扩大的坑洞中的小李，雾枝慢慢收回了踩在对方胸口的脚掌，脸上的面具化作白色的烟气，消融在空气中，露出自己原本的面孔。

    “结束了啊……”

    闭合着眼睛，雾枝轻声呢喃了一句，身上那股残暴冰冷的气息也跟着消失无踪。

    接着，没有丝毫留恋的准备朝瞭望台返回。

    就在她抬起脚准备离开的时候，身后传来沙石抖落的声音，让她惊讶的转身。

    只见小李颤颤巍巍从地上爬站起来，颤抖的手臂，努力摆出继续战斗的架势，似乎还想要继续比试下去。

    雾枝微微抿着嘴唇，从嘴里吐出一句话：

    “麻烦的家伙，那这次就把你的腿骨也用脚踩断吧！”

    雾枝原本淡漠的脸孔，瞬间变得冷酷无情起来。

