    第1062章 谁来接我一剑？

    

    快压不住了！   

    诸强闻言，无不神色剧变。

    

    那是玄青天的声音。

    

    他们，竟然压不住楚风流？

    

    虽说有三人驰援而去，但那三人在之前的战斗中，便已是身负重伤，此刻战力可想而知。

    

    但就是这点战力，却让玄青天他们愤怒急切。

    

    要知道深渊下可是有三位知因榜强者联手啊，难以想象，楚风流的战力究竟强横到了什么程度。

    

    至少应该能挑战知因榜前三吧。

    

    “嗡！”

    

    听到玄青天愤怒急切的声音，八大知因境皆是心神震颤，作势就要驰援过去。

    

    此间布局，顺利将楚风流引入陷阱，若是此次失败，只怕再无下次，甚至还要面临楚风流的报复。

    

    莫说他们，怕是三位知因榜强者，都得惶恐不安。

    

    不能失败！   

    “想死吗？”

    然而就在他们动弹的刹那，秦风的剑意便是颤鸣激荡，七宫震颤，隐有开宫之势。

    

    这让八大知因境神颤不已。

    

    一边是玄青天他们的愤怒急切，一边又是恐怖的剑意，让他们不敢轻易直面，哪怕他们有八人，而对方只剩七剑，但谁也不敢保证自己就是那个幸运者。

    

    “你若敢出剑，必死无疑！”

    

    在这种对峙僵持下，有知因境强者凝视秦风道。

    

    “至少还有人垫背，能拖几个知因境垫背，也算值了！”

    秦风肃声道，满脸的坚决。

    

    不用怀疑他的决心。

    

    若无决心，他就不会前来，何况此刻楚风流似有冲破围杀的希望，他更是不会退怯，哪怕当真九剑全出，以命换命，他也不会犹豫半分。

    

    八大知因境神色铁青，他们能感受到秦风的决心。

    

    正因如此，他们的神色才会无比难看。

    

    秦风不怕死，让他们无比忌惮，然而深渊下的战斗，也是不容有误，必须绝杀楚风流才行。

    

    遽然间，八大知因境面面相觑，随即有一人突然御空而去，使得诸强疑惑不已。

    

    这是放弃退出了？

    

    但就在诸人疑惑不解，猜测那位知因境是要退出此战时，那知因境又快速返回，与此同时，身边还带着数人。

    

    正是七煞盟那几人。

    

    他们本是趁着战斗还在继续，准备果断离去，但谁曾想，还是被捉了回来，只是捉他们的，不是秦风，而是和他们大哥同一阵营的人。

    

    “出手，诛杀此人，你们可活，否则，死！”

    那知因境强者肃冷道，话语中充满不容置疑之意。

    

    七煞盟几人顿时骇然色变。

    

    对秦风出手，那不是找死吗？

    

    就连他们大哥都承受不住其一剑，他们上去，除了送死还是送死，如何诛杀之。

    

    没错，那知因境强者就是要他们送死，以他们的命，换秦风出剑。

    

    秦风的威胁，在于九宫藏剑，而他本身只是永恒巅峰而已，对他们而言，并没有丝毫威胁。

    

    只要迫使他出剑，翻手便能灭之。

    

    而以他永恒巅峰境界，面对永恒巅峰的杀伐攻击，根本做不到无视，必然会出剑。

    

    “人还不够！”

    

    又有知因境强者开口道，他扫视一眼人群，顿时身影闪烁，直接出现在万里之外，一手抓住一人，便带到战场中。

    

    这让人群骇然不已，纷纷爆退开去。

    

    他们怎会不知那些知因境的想法。

    

    围观有风险，看热闹也要出人命啊。

    

    “出手，否则死！”

    

    八大知因境果断退后，远远锁定七煞盟那几人，威压他们，迫使其逼迫秦风出剑，且警惕防备的盯着秦风。

    

    “想找替死鬼？”

    

    秦风看到八大知因境，嘴角掀起一抹冷笑，下一刻，他身影闪烁，直接消失在原地，朝着八大知因境主动杀去。

    

    八大知因境本就警惕防备着，见秦风朝他们杀来，直接往后爆退，不与直面，且朝着七煞盟那些人爆喝。

    

    然而七煞盟那些人又怎敢出手，那是送死啊。

    

    “啊。”

    

    就在这时，有知因境强者直接出手，倒不是对付秦风，而是隔空抹杀了一位七煞盟之人。

    

    “不出手者，就是这个下场。”

    

    “你等出手，即便是死，我等也能为你们报仇，否则就是白死。”

    又有知因境强者冷声道。

    

    “杀！”

    

    七煞盟那些人终是承受不住这种煎熬，纷纷咆哮着，状若疯癫般隔空杀向秦风。

    

    秦风嘴角微掀，似乎毫不在意，在那些杀伐急速杀至时，七宫剑意垂洒，一层剑幕横档在前，轻易便将那些杀伐隔绝在外。

    

    “噗噗噗。”

    

    紧接着，秦风屈指连弹，剑幕如潮激荡，伴随着一阵噗噗的嗤响，七煞盟那些人瞬间被剑意吞噬，整个身躯瞬间千疮百孔。

    

    待得剑意呼啸而过时，肉身崩碎，灵魂湮灭，瞬息间不复存在。

    

    “你没有出剑！”

    

    八大知因境瞳孔骤缩。

    

    他们根本没有看七煞盟那些人一样，目光一直锁定着秦风，本以为能迫使对方出剑，但七宫未开，剑虹未出，便轻易抹杀掉七位永恒巅峰。

    

    这怎么可能？

    

    “我有九宫剑意，和知因境无异，又何须出剑。”

    秦风清冷道。

    

    八大知因境神色再沉。

    

    身为知因境的他们，自然明白永恒巅峰和知因境的差距有多大，那是无法逾越的鸿沟，一缕威压就能震慑无数永恒巅峰。

    

    本以为此人只是永恒巅峰，让永恒巅峰冲击，必能迫使他出剑，但他们还是小觑了此人对那剑意的掌控。

    

    一缕剑意犹如知因境威压，不是几个永恒巅峰就能匹敌的。

    

    “不对，你这九宫剑意终究只是外力，即使你没出剑，但剑意的流逝依旧不可逆，七宫剑意，已不及先前。”

    突然，有知因境凝视秦风道。

    

    其余诸强瞬间凝望七宫，眸光皆是微闪。

    

    外力是固定的，哪怕不出剑，剑意流逝也无法弥补，其威不及先前，这意味着，只要有足够的冲击，定能耗尽这七宫剑意。

    

    这般想着，八大知因境再度锁定万里之外那些人。

    

    “速走！”

    

    “快逃！”

    

    所有围观之人俱皆神色狂变，没有丝毫迟疑，尽皆急速逃离，太可怕了，围观都要出人命，谁还敢围观。

    

    “谁来接我一剑？”

    

    就在这时，秦风脚下横移，快速出现在八大知因境前面，七宫一震剧颤，其中一宫开启，一道剑虹突然掠出。

    

    见此一幕，八大知因境顿时色变，快速往后爆退，他们看着秦风，凝视着那道剑虹，眼眸深处，除了凝重还有强烈的忌惮。

    

    谁来接一剑？

    

    谁敢去接？

    

    一剑一杀，历历在目，谁敢找死？

    

    “不敢吗？”

    

    秦风扫视八人，漠然道：“没关系，我可以给你们时间慢慢想，多少时间都可以，我的剑就在这，谁要是敢接剑，站出来便是。”

    

    八强闻言，神色阴沉难看到极点。

    

    他们怎会不知秦风的意思。

    

    一剑震慑住他们，让他们无法找人冲击他，更无法干涉深渊下的战斗，而以玄青天之前的愤怒急切来看，怕是无法绝杀楚风流。

    

    这般情况下，秦风可以慢慢耗，但他们却耗不起。

    

    最重要的是，被一个永恒巅峰震慑住，对他们来说都是极其丢人的事，然而，那一剑当面，谁又敢接？

    

    会死人的！   

    

    

