    超人和三方轮回者暂时达成了平衡。

    而毫无疑问，此时出场的轮回者便是当前任务世界最强的几人，其中除了海因茨以外的两方还代表着最主要的势力。

    这种情况下，虽然还能尝试写出新的剧本来融入其中，却也没有暗中观察的轮回者敢这么做了。

    一旦被这几方针对，那绝对是死字贴在头上。

    锁定氪星飞船的位置，超人也利用自己的热视线将冰层直接击穿。

    看得旁边的路易斯一阵目瞪口呆。

    其他几人都通过情报多少知道超人的资料，但路易斯却只知道一些报道上出现的少量信息。

    大体上明白超人很强，却也没想到能到这种地步。

    这样看的话，另外那两个所谓和超人同种族的外星人，就算差一些，恐怕也相差不多了吧。

    而那四个号称是法师议会的家伙，应该也有特殊之处吧。

    这个世界这是怎么了？

    怎么冒出了这么些奇奇怪怪的东西。

    就是带着这样的疑惑下，路易斯便是跟随着队伍一同进入了遗迹内部。

    看到了那被冰封的巨大飞船。

    只一眼就能看出，这是远远超过地球科技水平的超级飞船，而且被冰封在这里不知道已经多少年了。

    几人的进入，立刻就激活了飞船自带的警卫系统。

    随后大量的悬浮警卫飞行器便已经出现，打开了枪口。

    好在克拉克此时将那随身携带的钥匙拿了出来，上面氪星人的高权重信息，为他获得了这一艘氪星飞船的临时掌控权。

    那些警卫飞行器也同时收拢了回去。

    “没错，这里果然和我有关。”

    直到此时，克拉克也完全确认了，这一艘飞船和自己的母星自己的族人有关了。

    这是直接摆在眼前的事实！

    “没错，这是一艘殖民船，上面有着培育我们氪星人的培育仓，能快速的培育出大量的族人，完成殖民统治。”

    凯撒这时候用他一知半解的情报，高深莫测的说到。

    他并不清楚先遣站的具体作用，但通过情报了解了部分这飞船的功能后，却并不妨碍他自己编造一个出来。

    即便是地位崇高如他，此时也有些小兴奋。

    我们距离进入超人的内心，得到他的信任又进了一步！

    也就这样，克拉克成功将钥匙插入到了飞船的主控制口。

    “终于见到你了，卡尔。”

    在钥匙飞入了控制台后，一道和真人几乎一模一样的投影，便是出现在了众人的眼前。

    满脸复杂的表情看向了克拉克，正是超人的亲生父亲，乔·艾尔！

    他当初制作这一枚钥匙的时候，通过算法将自己的部分灵魂与人格也写入了进去，形成了眼前这一道拥有部分人格的程序。

    看着眼前已经长大的儿子，自然也是感到了很是欣慰。

    “你是……”

    虽然只是第一次见面，但克拉克依然还是从对方身上感受到了一种亲切感。

    “我是乔·艾尔，也是你的亲生父亲，看来你的教父并没有多说什么关于我的事。”

    乔·艾尔复杂的说到。

    “教父？你是说徐越爸爸？”

    “至尊法师阁下，看来还是一直遵守着当初的承诺。”

    徐越并没有掩饰自己的名字，不过虽然轮回者们都是各语言精通，但英文口语说出来，还是很难让人马上就联想到那一位东方新晋拥有精锐级战力的顶尖新秀。

    特别是乔·艾尔将其至尊法师的名号说出来后，更是没有人朝着这方面想了。

    我们都是才刚刚进入到这任务空间好不好，通过超人的话还有这个投影的话来看，至尊法师怎么都是眼前这个空间的超级土著了。

    联想力再丰富也不会出现那种想法才是。

    比如，小约翰·比格勒和小约翰·皮尔庞特·摩根，同名的人实在是太多了。

    在听到了随后乔·艾尔讲解着氪星毁灭，以及至尊法师阁下的援手和干涉等事件后，更是完全确定了这一点。

    那位大佬几十年前就已经干预了氪星的事物，真的是深不可测啊，到时候如果超人带我们去见他，还真的要小心应付才行。

    “原来如此，难怪徐越爸爸向我提过氪星人，只是他希望我通过我自己的努力来寻找到真相。”

    “不过最近他似乎正因为时空干预者降临的事而烦恼，我想要帮帮他。”

    在完全确认了自己的身份，并在乔·艾尔的指导下拿到了氪星战衣，终于取代了那内裤外穿的紧身衣后，克拉克也大体上将心中执念化解了大半。

    并诉说似的向自己的父亲倾诉了一些最近遇到的事。

    只是旁边的几位轮回者，在听到了超人说的‘时空干预者’后，就顿时感到了有些不妙。

    不是吧！

    那位大佬已经牛逼到了这等程度了？

    这是已经察觉到了轮回者们的存在？！

    土著察觉到轮回者，在一些顶尖世界当中偶尔会出现，不过当然，就算出现了也会为轮回者们安排好较为妥当的理由，不会让他们出门就凉凉。

    比如异界来客、降临者和跑男什么的。

    时空干预者，的确也很贴近轮回者们的存在意义！

    这到底是什么情况？

    怎么突然出现了这么强的一位背景板级别的大佬。

    这种大佬不是一直都生活在传说与神话当中吗？

    这是已经降临了？

    海因茨、小约翰·皮尔庞特·摩根、还有另外几位巨头，都不由陷入了沉思，考虑到底是什么带来的影响。

    唯独至高神庭的凯撒骑士眼中一亮，出现了一丝了然。

    我懂了！

    这个世界出现了变化，最大的原因就是吾主为己方带来的便利！

    这个世界是受到吾主庇护的世界，通常至高神庭的人来到这里都能够获得好运。

    而这一次，更是有自己还有凯瑞儿殿下都进来了！

    自己作为精锐级的守护骑士，本来也带着主的荣光，再加上那真正得到主之眷顾的战斗天使。

    直接得到了眼前这样的改变也就完全说得通了。

    看来，那位至尊法师，很可能会是自己人，哪怕再退一步，也很可能先天会对自己还有凯瑞儿殿下有初始好感。

    这一波，稳了！

    面对那三大军团的夹击，至高神庭虽然底子浑厚，财大气粗，还有着军阵优势。

    但压力也同样还是很明显的。

    他们一口气出动了四位巨头，而自己和凯瑞儿殿下都亲自出马也就两位，这就已经很明显了。

    外围的其他协约军团相对的数目和质量也略微逊色，唯一也就占据了军阵优势而已。

    可军阵优势，只能让己方确保在最终决战的时候占优，平时的常规交锋却是太过被动了。

    就像是米俄，双方都有着互相毁灭的力量，但因为常规上的绝对劣势，所以很多地方会被压得抬不起头来。

    终极武器拿来互怼更大的可能是互相毁灭，这和利益不符。

    双方都对超人这么重视，也同样是原因之一。

    而现在好了嘛。

    那个听上去逼格极高，实力很可能不在超人之下的至尊法师，是自己人……

    ——————

    两更~

