    “姑奶奶，这事儿真不是我说了算的，洛哥回来了，你找他吧，他说了算！”

    孟雷跟唐洛喊完后，又苦笑道。

    唐洛有些奇怪，什么情况？

    当他看到站在孟雷身边的谢小益时，不由得一愣，她怎么来保安部了？

    “小益，什么事儿？”

    唐洛上前，好奇问道。

    “洛哥，我想来保安部。”

    谢小益看着唐洛，说道。

    “来保安部？你现在不就在保安部么？”

    唐洛没明白谢小益的意思。

    “我是说，我要来保安部上班，我不想呆在人事部了，我要来保安部当保安。”

    谢小益见唐洛没明白，重新表达了一遍。

    “什么？你要来保安部当保安？”

    听到谢小益的话，唐洛瞪大了眼睛，一脸懵逼。

    “对。”

    谢小益点点头。

    “洛哥，孟部长说他决定不了，你能决定……我要来保安部当保安。”

    “不是……”

    唐洛看看孟雷，后者一脸苦笑。

    “小益，你好端端的，来保安部当哪门子保安啊？”

    “我喜欢啊。”

    谢小益笑道。

    “……”

    唐洛无语，喜欢？有毛病吧？好端端的人事部不呆着，喜欢当保安？

    他想了想，抬起手，摸了摸谢小益的额头，这丫头也没发烧啊！

    “洛哥，你干嘛。”

    谢小益拍掉唐洛的手，嘟起嘴巴。

    “我看看你发烧没。”

    唐洛挠挠头，有点搞不懂了。

    “你才发烧了呢！”

    谢小益翻个白眼。

    “我没发烧，脑子很清醒。”

    “你脑子清醒？”

    唐洛用怀疑的目光看着谢小益。

    “老孟，你们说她脑子清醒么？”

    孟雷等人看着谢小益，全都摇了摇头。

    “……”

    谢小益无语。

    “哎哎，我来当保安，怎么就脑子不清醒了？”

    “行行行，你清醒……走，去我办公室说。”

    唐洛觉得，这丫头想当保安，应该没那么简单，这里面肯定有事儿。

    “怎么，非得潜规则才让我当保安啊？”

    谢小益大咧咧地说道。

    “嘿嘿。”

    孟雷等人都笑了，谢小益性格好，他们都挺喜欢的。

    “胡扯什么，你给我进来。”

    唐洛拽着谢小益的手，把她拉进了办公室。

    “洛哥不会真潜规则去了吧？”

    有保安坏笑道。

    啪！

    孟雷一个响头，砸在了这保安的脑袋上。

    “胡说八道什么！”

    “我……我就是开个玩笑。”

    保安捂着脑袋，一脸委屈。

    “行了，都该干嘛干嘛去……希望洛哥能让小益改变主意吧。”

    孟雷挥挥手，对于谢小益忽然跑过来说，她要当保安，他现在还有点懵逼呢。

    “雷哥，如果小益真来咱保安部当保安，我觉得挺好……都是男的，就她一个女的，那还不是咱保安部的一枝花啊！”

    有保安对孟雷说道。

    “滚蛋，这丫头不知道哪根弦搭错了……她说要来，还真让她来啊？她前途大着呢！”

    孟雷没好气。

    其他人也都点点头，别看他们平时也YY，要是公司再找几个女保安，到时候男女搭配，干活不累，那就爽歪歪了。

    可对于谢小益，他们都没啥想法，把她当亲妹子一样。

    就算那几个心里把谢小益当女神的，也就是心里想想，怎么舍得让她真来当保安。

    “说，到底什么情况？”

    唐洛坐下，看着谢小益。

    “没什么情况啊，我就是想来当保安。”

    谢小益拉开椅子，也坐下了。

    “别扯没用的，当保安有什么好的，好好当你的白领吧！

    唐洛瞪了谢小益一眼。

    “洛哥，不是你说的嘛，工作不分高低贵贱，大家都是为公司服务……”

    谢小益反驳道。

    “……”

    唐洛哭笑不得，这丫头还用他的话来堵他？

    “我没说当保安低人一等，我是说当保安风吹日晒的，不如你坐办公室舒服，你吃不了这苦。”

    “我们习武者，连这点苦都吃不了的话，还习武做什么。”

    谢小益摇摇头。

    “……”

    唐洛张张嘴，尼玛的，这丫头啥时候这么能说了！

    “洛哥，你就答应呗？我一定站好岗，保护好公司！”

    谢小益看着唐洛，说道。

    “不行。”

    唐洛摇摇头。

    “就算我答应了，童姐也不会放人的。”

    他可是知道，童蕾挺重视谢小益的，打算提拔她当副手，怎么可能让她来当保安。

    “童经理？她那边我搞定。”

    谢小益笑笑。

    “只要你答应了，其他都不是事儿。”

    “……”

    唐洛盯着谢小益，没再作声。

    谢小益被唐洛盯得有点发毛，扭动一下身子：“你……干嘛这么看着我？”

    “小益，你不会是为了我，才要来保安部当保安的吧？”

    唐洛看着谢小益，忽然说道。

    “啊？为了你？”

    谢小益一愣。

    “对，你想离我近一点，然后近水楼台先得月，是不是？那什么，没必要的……”

    唐洛摇摇头，语气温柔了几分。

    “……”

    谢小益瞪大眼睛。

    “洛哥，你一直都这么喜欢自作多情么？你想多了吧？”

    “嗯？我自作多情？”

    唐洛一呆，难道真是自己想多了？她不是为了自己？

    可除了这个理由外，他也想不到其他的了啊！

    “对啊，我就是觉得，当保安时间很自由，可以泡在健身房里练武啊！人事部的事情太多了，连续加班，晚上都好晚下班，根本没时间练武！”

    谢小益点点头，神色古怪。

    “洛哥，我真没‘近水楼台先得月’的想法……是你想多了。”

    “……”

    唐洛脸色黑了下来，妈蛋的，就因为这个？

    “洛哥，我好歹也是你徒弟，要是继续在人事部，估计三五年都练不成绝世武功……等我练成了，都老了，还怎么行侠仗义啊！”

    谢小益认真道。

    “我数三个数，你麻溜给我滚蛋……要不然，我就打得你怀疑人生！”

    唐洛没好气。

    “额，洛哥~师父~”

    谢小益又开始撒娇了。

    “不行！”

    唐洛想都没想，直接拒绝了。

    要是让老丈人和丈母娘知道了，他把他们的宝贝女儿弄到保安部当保安，他们非得跟自己急不可！

    “……”

    谢小益无奈。

