    官道旁，周润泽抱着薛宝钗，温言细语劝着她。

    虽说过不了多久，周润泽就要回京，但薛宝钗可能因怀了孩子的缘故，显得格外脆弱。

    后边儿的轿子里，赵溶月掀开帘子一角，看着周润泽和薛宝钗恩恩爱爱，心里发酸，收回目光，她又看了一眼后边正和丫鬟嘻嘻哈哈的薛蟠，不由冷哼一声。

    正说笑的薛蟠突然打了个激灵，下意识看了一眼赵溶月这边的轿子，正好对上赵溶月的目光，神色一僵，连忙收起笑容，咳嗽一声，假装指挥仆人编队。

    赵溶月叹了一声，放下轿帘，泪珠儿在眼框里滚了滚，又消失不见了。

    周润泽拍了拍薛宝钗的肩膀，小声道：“可别哭了，你看大会儿都等着你呢，再说了，最多一二十天，我不就回去了么？”

    薛宝钗仰头泪眼婆娑看着他，可怜兮兮，撒娇道：“奴家就是舍不得老爷……”

    “宝钗乖嗷，宝钗听话嗷，你先在前边去，时间宽松，走的慢，路上要少许多罪，再者说，你先回去，还能先把家里收拾一下，倒不用你操太多心，家务事儿都让探春担着，你只居中主持即可，你不去，家里就没主心骨……”周润泽苦口婆心安慰她说。

    薛宝钗抹了泪，嗯了声，从周润泽怀里出来，替他整理弄皱了的衣服，体贴道：“奴婢矫情了，老爷呆在这边儿，可得保重好身体，要吃好喝好，注意防寒防冻，莫让奴婢担心嗷。”

    顿了顿，她又道：“家里的姨娘和丫鬟多，奴家虽说知道老爷体质异于常人，却也要稍微节制一些，毕竟，老爷还年轻，为家族开枝散叶的事儿却也急不得。”

    周润泽叹了口气说：“宝钗，老爷没别的爱好，就这点儿嗜好了，你可不能阻拦老爷啊！”

    薛宝钗用手帕擦了擦脸，沉吟说：“奴家倒不是要阻拦老爷，只是担心老爷年纪轻轻消耗了太多的元气罢了，老爷可别说奴家嫉妒啊！”

    “好好好，我知道了，今后一定会注意这方面的。”周润泽点头应道。

    薛宝钗知道劝说无用，却也不再多说，心中暗叹一声，深深的看了他一眼后，欠身一礼，便迈步上了软轿。

    身后的探春噙着泪，眼泪汪汪的看着周润泽，想说什么，又不知从何说起。

    周润泽转身一看，连忙上前，将她拥入怀中，心疼道：“自来家中，却没让你享太多的福，偏让你受了许多委屈，倒是我的不对了。”

    贾探春埋头在他的怀里，闭着眼，心里说不出来的平静。

    听着他的话儿，贾探春柔声道：“奴家能跟着老爷，是几辈子休来的福分，如今更是掌握着家中近一半的生意。”

    “平日里，奴家不但受到老爷的疼爱，日子也过得格外充实，老爷莫要多想，如今过着这样的日子，奴家说不出来的踏实，只要今后能给老爷添上一儿半女儿，奴家就心满意足了。”

    周润泽闻着她的秀发，紧紧的搂着她，小声道：“探春莫急，等你宝钗姐姐生了小孩儿，老爷我一定不会让你失望，会让你尽快怀上孩子，这样可好？”

    贾探春嗯了声，从周润泽怀中出来，看了他一眼，展颜笑道：

    “老爷放心，奴家是守本分的人，回京后也会帮助宝姐姐把家中打理妥当，保证不会让老爷操心内宅的事儿。”

    周润泽满意的看着她，微笑道：“我就知道你是个妥帖的人，什么事儿交给你我也放心，回京之后，你宝姐姐那边估计也不会管太多的事儿，家中有什么事儿你自做主就是，我这边会全力支持你的。”

    贾探春点了点头，欠身一礼，恋恋不舍的转身离开，上了轿子。

    随着一声哨音响起，一行百多号人缓缓启程。

    这次她们进京，周润泽除了将自己的亲卫抽出二十人外，还从睢州的精锐巡捕营中抽调了一百人过来，所有人都配了双马，还配了硬弓，以保证路上安全。

    如今的陈周越来越乱，地方上时有流民造反起义，虽说还远达不到造成社会动荡的程度，但山贼出没却时有发生，周润泽也不得不谨慎行事。

    看着车队缓缓驶离，周润泽心道：“眼下的陈周朝，看起来像是乱世将至，却又远没乱到全国大范围起义的地步，也不知道还能撑多少年……”

    在这种历史背影下，周润泽觉得自己还是要小心翼翼才好。

    一方面要继续结交和稳固朝廷中的各种关系，一方面却要找一个地方，暗中筹谋，以为根基。

    两手准备，两手都马虎不得，要进可攻，退可守，既不耽误他升官发财，也不耽误他家族兴旺。

    毕竟，他来这世上是为享福的，可不是为了遭罪的。

    而这一切，都需要实力作为支撑。

    车队远离，周润泽看着远方的烟尘飞舞，心道：“我本布衣，待时而动，治世可为能臣，乱世亦可成枭雄……”

    从内心来讲，他倒希望这朝代不要乱才好。

    虽说他有空间作为底蕴，但人毕竟生活在现实世界。

    脱离了现实，就算将整个世界的人都灭了，也不会快乐。

    所以一直以来，他都很少将空间作为媒介，运中其中的物资和各种逆天条件扰乱社会。

    而是从来都以为自己是个普普通通的人，过着平凡的生活，了不起身边多了些女人，在这个时代却也是件雅事。

    他从没想过要争霸做诸侯、皇帝，而是想平平安安，快快乐乐的过一辈子。

    至于要为子孙后代打下偌大的基业，周润泽也只是偶尔想一下，却也不会勉强，尽力即可。

    回到马车上，周润泽暗忖：“但愿陈熠是个有成色的，掌权之后，能够好好的治理天下，莫让我成为亡国之臣，要不然也别怪我心黑了。”

    一旁的贾元春和贾迎春看着周润泽面无表情，情绪低落，便出声嬉笑，故意逗他开心。

    周润泽见两姐妹的样子，心里一软，将两人抱到怀中，小声说着话儿。

