
　　“……现在入场的是拉手网CEO吴博和比邻导航CEO徐诚，后面的，是新宁集团总裁许启花先生……拉手网以三点八亿收购比邻导航，创造了团购行业的历史……”

　　电视上播报的新闻，正是前两天拉手网和新宁集团的收购签约仪式。

　　新宁集团以天价出售了旗下比邻导航，收购方拉手网也是声名大噪，更加稳固了国内团购行业领头羊的位置。

　　四个月前，新宁狂砸两千万建立的团购导航，虽说后面广告宣传等又陆续投入数千万，可对比如今的收益，算是赚翻了，当初大家可都是骂过新宁前身蓝林是败家子来着。

　　这新闻一出来，不论是线下还是网络，皆是一片沸腾，也让更多实业公司眼红起了互联网产业，毕竟自互联网浪潮兴盛，每每都有类似这种“一夜暴富”的报道。

　　仅仅几个月，投入数千万就能换来近八、九的收益，怎能不让人热血沸腾，也给互联网众多从业者更大刺激。

　　此时，与受金融危机影响的国外互联网相比，国内产业可是一片热火朝天的繁华景象。

　　拉手网收购比邻导航，马上便改名拉手导航，宣布等整合好业务后，将一起赴美上市，从而让团购行业变得炽热化。

　　那些上不上，下不下的第二梯队，在随后融资过程中，甚至情愿以控制权来换取最大程度的资金，以期短时间追赶上第一梯队，并以现在的拉手网为目标，当然，终极目标也是赴美上市圈钱。

　　大众注意力全被这天价交易金额，以及拉手网宣布即将赴美上市的消息给吸引，同时，网络上有人也在盘点着新宁集团。

　　毕竟前一次轰动整个互联网的收购，也是当时还叫蓝林公司的新宁集团，一亿五千万的金额，可是把很多人都砸晕了，现在比邻导航的收购价格更是高达三点八亿，称得上是天价了。

　　纵观两次并购，新宁都在“以小博大”，可出售之后，并没让大家为新宁多兴奋。

　　只要看看五分钟现在的估值，以及行业对比邻导航前景的展望，都觉得新宁集团未免太短视，小家气，每每把成了气候的潜力股给卖掉。

　　拿比邻导航来说，随着团购网越来越多，这才十二月初，就已经出乎意料的突破了一千家，比邻导航又对团购行业有着巨大影响，运作好的话，以后拿出去单独上市都未为不可。

　　现今仅仅三点八亿就卖给了拉手网，等拉手把比邻导航整合进旗下，再一起打包赴美上市，到时比邻导航价值可不止翻几倍那么简单。

　　更有些人，则把目光放到了这笔资金上，新宁手握巨款，旗下又蛰伏着美宣团购，从之前变革发展方向，并设立庞大呼叫中心、售后等构架可以看出，美宣团早晚会挣脱比邻网的束缚。

　　照理说，有比邻导航保驾护航，才是美宣团发展出去的最好选择。

　　可如今出售给拉手网，就说明公司极可能是没多余资金发展美宣团，而今到了一笔巨额资金，美宣团也就迎来了发展最好时机。

　　一些和美宣团同规模的团购网站，受到这刺激，更加疯狂融资烧钱起来。

　　杨妈妈关心的则是儿子的工作，早前儿子就打电话来说过，眼下看到这新闻，难免又担心，“小秋，你们这些被开出来的，真没事吗？”

　　“老妈，和你说了多少次，不是比邻导航不要我们，是徐总带着我们转去美宣团购。最近还是公司结构调整期，等好了，美宣团肯定会比比邻导航，不，是比拉手导航发展的更好，也更有前途……”

　　杨景秋费力的再次解释，直说的口干舌燥。

　　想当初得知比邻导航要出售，他也曾动摇过，后面大区经理还单独找他谈过话，没具体透露出售如日中天的比邻导航缘由，但有一点可以确定，集团公司接下来肯定会全力发展美宣团。

　　转入美宣团，他业务方向有所变化，过两天才正式去美宣团办入职手续。

　　据大区经理说，他职位会跟着前进一步，而且经过这段时间在比邻导航的锻炼，他对团购网工作更有经验和信心了，当然，等美宣团一旦放开手脚的发展，他也能组建自己的小班底了，以前可是有个“心腹”人选的，可惜……M.23sk.com

　　“不论是留比邻导航，还是去美宣团，你认真做自己的事情就好。”看弟弟盯着电视机画面，杨宣仪上来拍了下。

　　她不在乎弟弟是继续留比邻导航跟去拉手网，还是转去集团公司旗下的美宣团，只希望弟弟能安心的多磨炼几年，等心性沉稳，到时若再想创业，而她又有那个经济能力，肯定会支持的。

　　杨景秋用力的点点头，“姐姐，我知道的！”

　　“知道就好。”

　　走过家电区，逛了会，前面没多远就是蔬菜生鲜区。

　　那边顾客比较多，杨宣仪让弟弟跟着妈妈去买菜，她则到人少的地方逛逛，等下再去收银台汇合。

　　自复出，特别是发布《夜空中最亮的星》这首歌后，行程太紧，常常休息时间都不够，更别说出来逛街逛超市了，这样久违的闲逛下，她乐在其中。

　　转了大半圈，远远看到妈妈和弟弟还在生鲜区选海鲜，她站在零食区等候的无聊，又把手机掏出来。

　　今天是周六呢，之前告诉某个家伙说今天回东平，没想昨天会提到回，所以于情于理都该和人家说一下，对不对！

　　另外，告诉了人家错误的行程，本身就不对，发短信是不是显得没诚意，还是打电话吧。

　　杨宣仪轻咬嘴唇，想想，又不由停下，这时候，万一那家伙正在工作呢，不是会打扰到他。

　　低头要把手机收起，忽见屏幕上不知何时已经拨了某个家伙的电话。

　　她手忙脚乱的要去挂断，却见电话刚好接通。

　　“喂，你好。”

　　既然已经接通，杨宣仪也就没什么好再纠结的了，真打扰到那家伙，顶多道下歉就好了，反正她是有事情要说啊。

　　只不过，手机并没有开通免提，那家伙的声音怎么那么清晰。

　　“……宣仪？”

　　听某个家伙声音再次响起，杨宣仪懵懂的走出零食区，越过货架，探身，看到隔壁服装配饰区站着一个把手机托到耳边的熟悉背影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百八十四章 怎么那么清晰免费阅读。https://xs.23sk.com 