    夜幕降临，黄山城，一处专为贵客准备的行宫中，鸠雨大圣正在四位女童伺候下沐浴，浴池中的水流都蕴含剧毒。

    突然他心中一动，手中出现一传讯符。

    传讯符中一道讯息传到他的脑海中，鸠毒大圣的脸色顿时变得难看起来。

    “什么？黄英竟然亲自出城，去拜访那徐川了？还精心打扮？采摘了「比翼花」？”

    鸠雨大圣气啊。

    他是想要做黄英仙子的道侣的，以他的修为地位，再和黄山城搭上关系，他的修行路会更稳，本来，他都感觉到黄英心里已经对他心动了的。

    可现在黄英刚刚告他乏了，就连夜去听雷山见徐川了？这简直是奇耻大辱！但他也没办法，一来，黄山城还是有底蕴的，一次次黄山宫现世，不知道多少天仙曾结下善缘，且黄山大仙当初结交的天道大能都答应庇护黄山城，加上如今黄山城主的人脉，他一个大圣，还真不敢做什么，二来，他能说什么？

    那徐川他也惹不起！

    今日那一封信，已经让他彻底明白，面对徐川他没有丝毫胜算。

    “我错了，我不该太逞能。”鸠雨大圣心中妒火中烧，却也明白，是他做错了。

    本想拿徐川立威给自己在黄英心中奠定道侣地位，却不想反而将黄英推了出去。

    “哼，今日之辱，他日再报，我最擅长的可不是正面搏杀。”

    ……

    听雷山。

    徐川看着面前的黄英仙子，这位黄英仙子论姿容气质，皆不下于七心菩萨，毕竟是一品地仙之身。

    黄英仙子来访，徐川也是吃了一惊的，自己一封信过去，蕴含的心魔意境剑道已经是压过了鸠雨大圣，按理说，这黄英也该低头了，竟然还纠缠不休？

    可是一见到这位盛装而来的黄英仙子，徐川便明白了，这黄英不是来找麻烦，而是来交好的。

    “这次是黄英无知，多有得罪，还望大圣海涵。”黄英颇为豪爽，亲自为徐川倒酒，举杯道。

    她倒也不说鸠雨大圣的不是，毕竟……鸠雨大圣也是为她出头，转头就说对方不是，那只会让徐川看不起。

    “黄英仙子客气。”徐川端起酒杯喝了，这件事，说起来他大夏府的确是藏了那蔷薇仙子，还真不能怪这黄英。

    酒液一入口，徐川感觉到这酒液有丝丝甜意，不由一笑：“这酒不错。”

    黄英欣然道：“此酒乃小仙成地仙那年亲手酿制窖藏，今日带来给大圣品尝，还特意调配了几瓣「比翼花」以增滋味，大圣喜欢就好。”

    话落，黄英仙子深深看了徐川一眼。

    这一眼已经包含诸多意思。

    可惜，徐川像是不解风情的木头一般，微微颔首，连看都没看她一眼。

    黄英仙子心中轻叹。

    她来时已经仔细打听过，徐川身边容貌绝色的美人不少，她也不在意，仙界哪个霸主身边美人少了，阴阳调和，本就是修行大道。

    这一面，她只求能有个好的开始就好，不一见钟情，那也要日久生情。

    可惜，徐川全然不想往这方面引导，黄英仙子心中轻叹一声，脸上笑容却没有丝毫减少，她吟吟笑道：“今日小仙来此，一是为了向大圣赔礼道歉，二，也是想向大圣献上一份心意。”

    “和黄山宫有关？”徐川笑道。

    “大圣慧眼。”黄英仙子笑着，她手掌一挥，掌心出现一信符：“我家老祖当年留下黄山宫，宫中洞天藏宝无数，传承绝学也不少，可每次开启，重宝出现，一看机缘，二看修为，宝物强者居之，想必大圣也知晓。”

    “那是自然。”徐川点头。

    黄山宫是机缘宝地，虽然有些考验，可没有生命危险，真正危险的是进去寻宝的争夺！

    “此信符，乃是老祖遗留的一处藏宝开启之符，本是老祖传下，留给后人，奈何我等后人不争气，一直没突破天仙，取了也守不住，便赠予大圣了。”黄英仙子道。

    “无功不受禄，这本座可承受不起。”徐川当即摆手，黄山宫毕竟是黄山大仙遗留，这位天道大能还是给自己的后人开了些后门的。

    黄英仙子一笑：“那这样，反正这信符在小仙手中也是无用，便请大圣此行与小仙一道前往寻宝，小仙也不多求，只要得宝之后，大圣给小仙三分之一等价仙晶便可。”

    徐川看了一眼那信符。

    能留给黄山城后人的信符，藏宝必定不凡，这黄英，是想卖他个人情。

    有舍才有得，这黄英倒是一个成大事的人。

    “好，那我们说好，得到藏宝，一人一半，多了我可不收，这信符你收起来便是。”徐川道。

    黄英当即起身拜道：“大圣是真君子。”

    徐川摇头，这黄英，太恭维他了。

    殊不知在黄英心中将徐川和鸠毒大圣一比较，那为人做事的确是天差地别。

    “徐川兄弟！”

    忽然一声爽朗喝声传进宫殿中，这声音轰隆似雷鸣，可只有宫殿中的徐川和黄英听到，听雷山上却没人听到。

    “来了。”徐川起身，面带喜色出去迎接。

    “称呼徐川兄弟？来人怕是地位不低。”黄英仙子也连忙跟在身后出去迎接。

    只见宫殿外落下四道身影，领头的便是后主天仙。

    后主天仙气息磅礴，哪怕收敛起来，也是让人屏息，而他身边的三位，两男一女，两位男子身上皆穿着华美仙袍，那女子更是高贵秀丽。

    “后主大哥。”徐川笑道，同时也目光扫过另外三位，他神色倒是平静。

    黄英却暗暗心惊。

    她见识不小，一眼就看出这几位身上穿着的都是东天庭的仙官仙袍，而且官阶都不低，再一听徐川称呼，她的目光就忍不住定格在了后主天仙身上。

    “后主天仙？东天庭三十六星宿战将之一？一品天仙，掌握「乾坤大道」「雷霆大道」，更修行十劫道统大神通，听爹说，后主天仙都闯过天庭试炼塔第十层。”黄英完全是仰望看着。

    天庭试炼塔在她们这等修士圈子里当然不是秘密，黄山大仙当初可是天道大能，当然留下几座，黄山城主就炼化了一座。

    黄英知道，她爹黄山城主虽也是一品天仙，可实力仅仅是「天庭试炼塔」第七层水准，比后主天仙差三层！

    至于徐川，都没掌握「乾坤大道」，对天庭试炼塔六层都没闯过，可是，天庭试炼塔在某些方面能说明实力，却不能就说，徐川就弱的多。

    毕竟很多没掌握乾坤大道的，却修炼大神通，或者是意境大圣，都很了得。

    “哈哈，徐川兄弟，我来引见一番，这三位是云霞天仙，真武仙圣，镇江天妖。”后主天仙介绍着。

    “这位就是青叶剑仙？果然名不虚传。”云霞天仙美艳无比，当即笑道。

    “剑仙？果然有剑仙的气质。”真武仙圣也笑道。

    而最后一位镇江天妖，就只是不咸不淡的一笑。

    徐川听了后主天仙介绍，立刻就明白这三位都是什么人物了，云霞天仙和镇江天妖都是一品天仙，一位是掌握「云海大道」「乾坤大道」，一位则是肉身了得，掌握乾坤大道的天仙大妖。

    可真正让徐川心惊的是真武仙圣。

    “徐川见过三位，见过仙圣。”徐川拱手，还特意朝着真武仙圣躬身行礼。

    真武仙圣，威名极高，其出身天道大能门下，掌握「乾坤大道」成天仙，同时又是一位大圣！且是武道大圣！

    他的修为战力之高，过去绝对只在后主天仙之上，可是万年前真武仙圣曾与三界魔道“桂雅魔君”发生冲突，为了救过万仙人，施展禁术，令的天仙根基尽毁，如今其修为如何，只是个迷了。

    这位真武仙圣，不论是修为还是为人，都让徐川钦佩。

    真武仙圣容貌仿佛少年，算不上多么俊朗，却有着一股超然的气息，那是一种让人不敢小觑的精气神，就像真武仙圣说徐川，有一股剑仙气质，他早早成为武道大圣，自然也有一股武道气质。

    这气质，便令真武仙圣显得卓然不凡。

    “徐小友修行岁月短暂，就一口气成为天地仙，剑道大圣，真是让我等自愧不如啊。”真武仙圣看到徐川向自己躬身，也笑吟吟再夸赞一句。

    “诸位快请进。”徐川将几位请进宫殿中。

    走在后面的镇江天妖容貌邪异，一对眉毛宛如镰刀，眼睛更散发着凶光，他传音道：“云霞，看到了吗，这徐川，根本没把你我放在眼中。”

    “我看挺好，你太多心了。”云霞天仙一笑回应。

    “哼。”

    镇江天妖哼了声没多说。

    走进宫殿中，众人坐了，后主天仙便迫不及待的向徐川问道：“徐川兄弟，我那东西，可培育好了？”

    徐川一笑，手中出现一白色玉瓶，直接飞到后主天仙手中。

    后主天仙一查看，那巨大的花朵，那色泽和气息，后主天仙瞬间明白，徐川是真的尽了心了。

    “多谢兄弟了。”后主天仙道。

    “小事而已，后主大哥若再需要，尽可将这梦花种子送来。”徐川也笑道。

    “当真？”后主天仙都有些不好意思。

    “自然当真。”徐川颔首，那神情真诚无比，越多越好啊。

    “好。”

    后主天仙也不做作，他好酒如命，尤其喜欢喝这“梦花仙酿”，可是十五万十五万的仙晶，他也消耗不起啊。

    真武仙圣和云霞天仙都只是觉得徐川随和大气，而镇江天妖却觉得徐川是舔着一张脸讨好后主天仙，冷笑着摇头。

    徐川的眼神若有若无瞥了一眼他。在他的眼中，这几位，后主天仙对他的好感度是一百，可为生死之交，真武仙圣是七十，云霞天仙是五十，唯有那镇江天妖，竟然是负的。

    “我哪里得罪他了？”徐川摇头，却也不惧。

    后主天仙则感激看着徐川，笑道：“实不相瞒，徐川兄弟，我们四位结伴而来，也是为了黄山宫，想必这次黄山宫现世，你也会进去，此回你便与我等同行如何？”

    后主天仙四位，绝对是横着走的超强战力了。

    可不等徐川开口，一旁的镇江天妖已经断然开口道：“后主将军，不可！此番我等是奉命庇护昭太子，岂可掺合进旁人来？”

    徐川闻言微惊，昭太子？

