    夙倾站在草丛之中，静静的望着月光下的女子。

    她靠在岸边，闭着眼睛。

    手一下一下抚弄着周边的小草。

    滴答滴答，水珠顺着她的手指滴落在了地上。

    唇红齿白的模样，柔嫩的肌肤，因为被水浸泡过显得更加的有诱惑力。

    她眼眸闭着，似乎很享受的样子。

    夙倾一步一步走上前。

    苏叶听到一旁传来的动静，睁开眼睛。

    一看到夙倾，她愣了愣

    “咦？谈完事了？”

    “嗯”

    夙倾走上前。

    他稍稍弯腰，他的手握住了苏叶的手。

    当握住的时候，他稍稍一顿。

    眸光望向了这一汪池水。

    只是很快的，攥紧了她的手。

    苏叶借着他的力道，一跃上岸。

    水池里溅起水花儿。

    夙倾的视线，从她的脸颊往下游移。

    苏叶看着他的视线愣了愣。

    随后也跟着低头。

    虽然穿着衣服，但是因为浸泡了水，所以衣衫紧贴在她的身上。

    曲线凹凸有致，领口大开，细腻的肌肤大片的暴露出来。

    苏叶连忙松了他的手，跟着道

    “我去换衣服。”

    话音落，她身形一闪就进了空间里。

    滴答滴答。

    因为因为她的动作，她身上的几滴水珠溅在了他的头发上。

    当苏叶消失在夜色下。

    便看着夙倾那只拉过苏叶的手，开始滴答滴答往下滴落着什么东西。

    仔细看，是血。

    伴随着那残留在他手上的水渍，手不断的受到侵蚀。

    就这么悄无声息的，他的手就像是被烙铁烫过一样，呈现不规则的凹陷伤口。

    那几滴溅在他头发上的水珠，也瞬间将那一缕发丝染成白色。

    没过多久，那一缕白色干枯的发丝掉落在了地上。

    夙倾眼皮微微一抬，扫过那一片湖水。

    因为苏叶的消失，那片湖泊也开始变得若隐若现，隐隐有要消失的迹象。

    幽深的眸子望着这片湖水，静静的站在那儿，不知道在想些什么。

    他的手，在夜色下冒出黑色烟气。

    一道深紫色莲花的印记闪过，伤口以肉眼可见的速度在恢复，很快的完好如初。

    苏叶在空间里换衣服的时候，忽而想起了玄武说过的话。

    那湖水，对魔族跟巫族人有伤害。

    而夙倾，是巫族人跟蛇人族的后代。

    这个想法在她脑海中一闪而过。

    她甚至连衣衫带子都没来的及系住，便立刻跑出了空间戒指。

    她出去的时候，正巧便见到夙倾伸手，似乎是想去砰那一弯池水。

    她连忙伸手拉住

    “别碰！”

    她稍稍拧眉，目光不动声色的扫过他的手跟他的身体。

    看他什么事都没有，她松了口气。

    夙倾疑惑的望着苏叶

    “恩人？”

    苏叶拉着他从那湖水边退开，跟着开口嘱咐

    “那水怪怪的，你还是不要砰的好。”

    一边说着，她想到自己刚刚从那池水里出来，好像是被他拉上来的。

    想着的时候，默不作声的将他的两只手拿起来，都检查了一遍。

    嗯？

    好像，没什么事的样子。

    难道是因为他体内的蛇人血脉，所以那水对他不会造成伤害？

