
　　八阶锁龙阵，罗修想要将之破解不难，但若要悄无声息的破解且不被阵中之人发现，这就有些困难了。

　　略微沉吟片刻，罗修心中很快就有了计较。

　　庭院附近的街道上人来人往，罗修混迹在人群中，因为改变了容貌气息，倒也不会有人怀疑他有什么目的。

　　他环绕着庭院的街道走了数遍，藏在袖袍中的双手，时不时的捏出阵法印诀，而后将一些布置阵法所需的材料放置在特定的位置。

　　“成了！”

　　半个时辰后，罗修嘴角露出一丝笑容。

　　他没有尝试去破解锁龙阵，因为一旦被阵中凤族高手发现，那么被挟持的三人就可能会成为对方制衡自己的手段。

　　罗修这次不仅仅是要大开杀戒，还要救人，自然要确保万无一失。

　　他虽然没有破解锁龙阵，却在锁龙阵的外面，又布置了一座阵法，同样是八阶阵法，兼备困阵和屏蔽两种能力。

　　如此也就意味着，有他布置的阵法在，即便他和凤族高手大打出手，从外面看也不会发现任何的端倪，真元波动的气息也不会外泄。

　　一切准备就绪，罗修大跨步走入了庭院之中。

　　庭院的客厅中，盘膝而坐的六位凤族高手齐齐睁开眼睛。

　　“哈哈，鱼儿上钩了，年轻人果然是经验浅薄，这种容易就自投罗网。”

　　一名武尊初期的凤族老者哈哈大笑，他便是锁龙阵的布置者，有着八阶阵法宗师的水平，放在整个星海界，也是地位不凡了。

　　他手捏阵诀，锁龙阵瞬间启动，一条条火焰锁链凝聚而成，从庭院的八个方位，向着罗修汹涌扑去。

　　“区区八阶锁龙阵，对我无用。”

　　罗修如闲庭信步般走入庭院，以神识之力加持死亡法则力量，神识化形而出，将八条锁链震碎。

　　那布置锁龙阵的凤族老者感应到这一幕，脸色陡然一僵，“如此轻易就能抗衡八阶锁龙阵，这小子很不简单。”

　　“哼，再不简单也是小辈，我们六人莫非还拿不下他？”

　　一名武尊中期的凤族强者不屑一顾，他们六人皆是武尊修为，且有两人是武尊中期，而罗修却不过是武皇小辈，中间相差了整整一个大境界。

　　单纯以境界而论，武尊一只手便可轻松碾死武皇，但有些绝世天才却可跨越一个大境界厮杀。

　　即便如此，以六对一，若还无法拿下罗修的话，六位凤族武尊会感觉自己千年岁月的苦修简直是白活了。

　　“老夫去会会他！”

　　刚才说话的武尊中期老者大步走出，来到庭院中，一眼就看到了迈步走来的罗修。

　　“小畜生，想要救人需得过了老夫这关。”

　　这名凤族老者白须飞扬，背后显现出一片火海，火焰法则之力化作凤形，凌空扑向罗修。

　　如此近距离之下，凤族老者的攻击瞬息而至，根本没有闪躲的机会。

　　罗修不以为然，抬手一拳轰出，拳剑战技落在凤形之上，将之打的崩溃碎裂。

　　对面的凤族老者面色一变，当即咬牙，手捏印诀，“凤形剑斩！”

　　他身后的火焰飞出一道火光，凝聚成剑形，伴随着有凤鸣之声，如惊鸿般朝着罗修斩杀过去。

　　此为凤族绝学，威力极强，这凤族老者自从修成之后，无往不利。

　　“土鸡瓦狗！”

　　罗修手掌一翻，金色的黄天尊火汹涌而出，将火焰剑芒淹没，响彻的凤鸣也随之戛然而止。

　　“你……”

　　对面的凤族老者恼羞成怒，自己堂堂武尊中期修为，对一个武皇小辈接连出手却被对方轻松化解，这如何让他脸上挂得住？

　　“烈焰焚天！”

　　汹涌火海扑出，蕴含法则之力的火焰将虚空都灼烧的崩塌，很快就将罗修的身形淹没。

　　“在我面前玩火，你们凤族还差得远了！”

　　漫天火海中传出罗修的冷笑，无尽的火焰突然开始急速的收缩，凤族老者惊骇绝伦的发现，自己打出的所有火焰，尽数都被罗修吞噬吸收到了自己的体内，丁点不剩。

　　“老家伙，你也接我一招试试。”

　　黑焰翼翅在身后陡然展开，罗修一瞬而至，出现在凤族老者的面前，拳剑战技轰出。

　　嘭！

　　凤族老者抬手格挡，手臂瞬间折断，整个身体横飞出去，将庭院中的一面是石墙撞击的崩塌。

　　“不好，大家一起出手！”

　　罗修展露的实力出乎了几位凤族长老的意料，连武尊中期都不是其对手，这让剩下的五人惊骇无比。

　　先前被罗修击溃的火焰锁链再次凝聚而成，五道身影出现在庭院中，齐齐朝着罗修出手，火光冲天。

　　凤族因为自身血脉的缘故，天生适合修炼火焰法则，但是同一种法则，也有许多不同的修炼方式，所以这几位凤族武尊的攻击手段，也是眼花缭乱，让人目不暇接。

　　轰！

　　罗修周身气势高涨，战力全开，双龙升天鼎悬浮在头顶，两条青龙绕体，护住周身，抵挡攻击。

　　与此同时，他抬手一抓，左手持玄渊剑，右手持血刀，皆有极品法宝战兵的威能。

　　不仅如此，他还释放出自己的领域，在死亡法则的笼罩之下，吞噬夺取几位凤族武尊的生命之力。

　　那之前被罗修打伤的凤族武尊也加入了围攻，六位凤族武尊皆都以法则之力护体，抵挡死亡法则领域的影响，防止生命之力被夺取。

　　背后的无垢灵翼每一次震颤，罗修的速度都快如闪电，他双手持战兵，凭借极限速度近战搏杀。

　　凭借黄天尊火，六位凤族武尊凝聚的火焰法则力量，根本无法对他造成丝毫的威胁。

　　而罗修的攻击都蕴含有死亡法则的力量，并且在法则境界上超出这六位凤族武尊，一时间，竟是压制住了六位武尊。

　　“这怎么可能？他一个武皇竟能拥有如此战力？”

　　“我等六人法则境界都是处于领悟法则层次，而他却已经达到初步掌握层次，且死亡法则威力强于火焰法则，还有他施展的那种金色火焰，更能随意吞噬吸收火焰法则之力。”

　　“只怕这样下去，我等六人联手都未必能敌得过他。”

　　“发传讯，让族中武帝强者亲临杀之！”

　　六位凤族武尊神识交流，很快便做出决定，其中一人快速后退，翻手取出一枚玉符，以神识在符箓中刻印信息，旋即就要捏碎。

　　“小心！”

　　其他五人忽然神情一变，齐齐大喝。

　　那试图传讯的凤族武尊直感觉到一股令人心悸的气息汹涌扑来，只见罗修凭借无垢灵翼的极限速度，瞬间就冲过了五位凤族武尊的防线，向他扑杀过来。

　　嗡！

　　黑焰凝聚，化作漆黑如墨的轮盘，大如山岳，轰然当头落下。

　　这名凤族武尊全力抵挡，但所有的攻击都被黑焰轮盘轻松碾碎，只能眼睁睁的看着死亡的大门，距离自己越来越近。

　　嘭的一声，这名凤族武尊身躯炸裂，被罗修一记诸天死印，轰杀当场。

　　击败击伤，与击杀，完全是不对等的概念，这一幕，让其余的五位凤族武尊，脸色难看到了极点。

　　六人联手，还被其斩杀一人，这不过二十多岁的年轻人，战力未免也太逆天了吧！

　　“我们一起发出传讯！”

　　五位凤族武尊同时翻手取出玉符，无论罗修对其他任何一人出手，他们都能守望相助。

　　然而罗修看到这五人的动作，却是面露一丝讥笑，并没有出手阻拦。

　　五名凤族武尊面面相觑，心下疑惑，很快便刻印好信息，旋即以最快的速度将玉符捏碎，五道火光冲天而起，速度极快，没入虚空。

　　“小畜生，传讯已发，我族武帝不出一时三刻便可赶来，你死定了！”

　　一名凤族武尊冷声一笑，但笑声还未落下，便嘭嘭嘭接连五个声音从头顶传来。

　　只见这庭院附近的虚空，恍若有铜墙铁壁一般，将他们发出去的五道传讯火光，尽数都拦截下来，当空震碎。

　　传讯失败？

　　“不好！有人在外面布置了封锁虚空的屏蔽阵法！”五位凤族武尊，脸色一下子苍白起来。

　　“诸位，时候差不多了，你们该上路了。”罗修微微一笑，但语气声音却极其森然。

　　“罗修，你真的要与我凤族不死不休吗？”一名武尊中期的凤族老者沉声喝道。

　　罗修的战力让他们悚然，若有机会保住性命，他们不想再与这个可怕的年轻人交手。

　　“不死不休？”罗修哈哈大笑，“从一开始我便没有得罪过你们凤族，是你们凤族的人时时刻刻要将我置于死地，此刻却又反过来问我？”

　　罗修神情冷漠，森然道：“若你们凤族只针对我一人倒也就罢了，但却牵连无辜之人，所以你们今天死在这里，也是死有余辜！”

　　“跟他拼了！”

　　五位凤族武尊听到这话，便知恩怨无法化解，其中三人冲向罗修，而另外两人则飞快的冲向庭院中的一座阁楼。

　　“在我眼皮子底下做这些小动作，当真可笑之极。”

　　罗修轻蔑一笑，无垢灵翼轻轻震动，便瞬间无视了三名凤族武尊的攻击，拦住了冲向阁楼的两名凤族武尊。

　　无垢灵翼号称天下极速，绝非浪得虚名，即便罗修此刻只有武皇九重的修为，但是凭借这对翼翅，他的速度即便是武尊后期的强者也追不上。

　　但若是遇到武帝级强者，轻而易举便可撕裂虚空，罗修便很难逃掉了。

　　轰！

　　罗修毫不犹豫的打出黄天尊火，足可将武尊中期强者化为灰烬的可怕火焰，顷刻间将两名凤族武尊淹没。

　　以修炼火焰法则而闻名的凤族强者，怎么也不会想到自己竟然会有一天被人用火烧死。

　　这一战到了此刻，已经不会有任何的意外出现，如果罗修的对手不是六位凤族武尊，而是修炼其他法则之力的武尊强者，他想要以一敌六，可谓希望渺茫。天籁小说网

　　而他之所以可以力压六位武尊，主要就是凤族武尊的火焰法则之力，在黄天尊火面前根本起不到任何的作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百七十四章 全面压制免费阅读。https://xs.23sk.com 