    此时，叶九州正在开车。

    保时捷在滨海外环公路风驰电掣，叶九州似乎刻意避开了繁华市区，沿着外环一路飞驰，逐渐靠近沿海荒郊。

    因为……

    有人跟踪！

    身为战神殿主，九州战神，在战场浴血厮杀，所向披靡，任何风吹草东都休想瞒过他的感知。

    在集团大厦安保部的时候，就已经发觉暗中有人窥视，开车离开集团之后，这种感觉依旧没有消失，反而更加紧迫。

    嗤！

    大约十分钟后，保时捷在路边缓缓停住。

    入目一片荒凉！

    视野之内，除了波涛起伏的大海和稀稀落落的荒山公路，周围再也看不到半个路人。

    叶九州开门下车，目光望着来路，嘴角掀起了一抹淡淡笑意。

    仅仅不到十秒钟。

    嗖！！

    一辆明黄色兰博基尼，在叶九州面前陡然刹车，两道身影走出车门，一高一矮，一男一女，正是庄涵的两名手下。

    双胞胎兄妹，谭冰谭雪！

    这次，他们并没有赤手空拳，而是各自握着一把短刃，通体漆黑无光，形状很是怪异，看上去异常锋锐，表面气流环绕，像是覆盖着一层寒霜！

    叶九州目光微微一沉。

    仅是一眼，他就已经判断出这两人的来历，这对兄妹……简直混蛋！

    “小子，你不该得罪庄家，更不该对庄少出手。”

    谭冰阴着脸，眼中带着一抹狠厉：“我们奉命行事，得罪了。”

    一旁的谭雪撩了一下自己的齐耳短发，高挑的身材紧绷着，手中漆黑短刃摆出一个进攻姿势，显然随时准备出手。

    叶九州紧紧盯着他们的眼睛，缓缓开口：“利剑特别行动队！”

    什么？！

    两人浑身巨震，彼此对视一眼，满脸不可置信。

    在滨海这样的小地方，竟然有人能一眼能认出他们的身份？

    这个名叫“叶九州”的男人，究竟是谁？！

    “这才几天，小刀连手下的人都管不住了。”

    叶九州面无表情，目光依旧落在他们脸上，声音逐渐低沉：“他这个队长做的何其失败，有什么资格继续担任队长，还有……你们知罪吗？！”

    谭冰谭雪二人瞳孔收缩，浑身忍不住剧烈地颤抖！

    他们脑袋像是被钝器重击了一下，一片空白；谭雪脚下更是一个趔趄，险些摔倒，被谭冰扶了一下后才勉强站稳。

    小刀！

    放眼军中，胆敢称呼刀队长为小刀的，绝不超过一掌之数。

    而敢撤刀队职位的，唯有一人！

    那位堪称传奇的九州战神！

    哪怕是利剑特种部队的队长刀锋，才能有幸跟随过战神几天，这几天的经历，在刀锋心中的地位，还要超过他那一墙的军功章！

    “你，你是九州战神……”

    谭冰谭雪眼中满是惶恐，嘴唇发白，他们做梦也想不到，竟然能在这遇到战神。

    而且，还是以这种方式。

    叶九州双手负立，身姿笔挺，不经意间流露出的威严，就如同山岳一般压在二人身上，汗水，从他们脸上簌簌留下。

    他们今天此举，不仅招惹了军中信仰的无敌战神，更是给利剑特种部队抹黑！

    “请战神，赐罪！”

    谭冰再也撑不住了，当即单膝跪地，脸上满是惶恐。

    谭雪同样跪在地上，根本不敢抬头，更不敢去看叶九州的眼睛。

    九州战神叶九州……

    这个世间唯一的称号，已经让他们彻底胆寒！！

