    在君不器的记忆里，涂小虎始终是一个心黑、血冷、下手狠、话不多的血影楼杀手。也算是老对手了，但他从没见过涂小虎会像一个老大妈一样叽叽歪歪唠叨个没完。这已经颠覆了君不器的认识。

    君不器肯定自己不是转世重生，没有人的转世会是自己的灵魂或者说记忆和灵魂之力穿越时空跑到自己十六岁的时候。这叫什么重生？如果真要命个名字，那可以叫做穿越重生？即便难以相信，君不器也就慢慢接受了自己穿越然后重生的事实。

    记忆中的人、事、景、物跟自己的前世都是一模一样的，但是记忆似乎跟前世经历过的又有些不一样。

    有些时候君不器会想自己究竟是不是穿越重生，甚至怀疑自己只是在做梦，或者只是自己死在昆仑秘境死前回光返照的那一刹那自己的记忆做出了某种反应，只是太过真实，他也不确定自己究竟是个什么情况。

    这是慢慢探索的问题，不是一两天便能完成的。君不器相信只要自己的实力足够强横，超越一定境界的时候甚至能够回溯时空，找到真相。

    世人皆知，涂小虎的成名武器乃是一把宝剑——绿水剑，也是他的杀人凶器。血影楼的列名宝剑，也是大启国排名前百的宝剑。死在绿水剑的成名高手没有一百也有八十，至于无名之辈更是不计其数。

    只是绿水剑已经落入君不器手中，他肯定不会还给涂小虎的。失去了爪子的老虎还能呼啸山林么？

    绿水剑确实算得上是涂小虎的爪子，但涂小虎的爪子可不能等同于绿水剑。绿水剑只是世人知道的专属于绿鹰涂小虎的杀人利器而已，但他的杀人利器可不仅仅只有绿水剑。以涂小虎的谨慎狡猾，他怎么可能把自己的弱点暴露在世人眼前？

    甚至说绿水剑都只是他的障眼法而已。涂小虎最厉害的武器从来都不是什么身外之物，而是他自己。他的拳脚、他的头脑都是他实力的重要组成部分。就算没有绿水剑、没有任何武器在手，他仍旧是血影楼的顶级杀手，仍旧能够杀人于无形之中。

    君不器与涂小虎斗战正酣。

    两人的打斗跟昨晚完全不同。昨晚，君不器凝聚全身真力，将自己的精气神汇入绿水剑之中，两人一招便分出了胜负。而此时此刻的打斗却是走的灵活路线。两人身法轻灵，或拳脚来往或左躲右避，动作如行云流水，煞是好看。

    一个散发出冷血残酷的气场，一个则极尽猥琐，两人的手法都是大开大合，堂堂正正。

    这是不是拿错了什么剧本？一个真正的杀手，一个伪装的蟊贼，一个冷血，一个猥琐，两人的拳脚功夫居然都不是走的阴冷残忍路线倒是显得正大光明、堂堂正正。乍一看，还倒是两位武林正道人士在切磋武艺，点到即止。

    涂小虎不认识君不器，但君不器对涂小虎的了解可不是一点半点。毕竟两世的交道，这都是打打杀杀得到的“生死”交情。

    君不器知道这涂小虎的拿手武功乃是一门阴邪至极的武功，名曰“黄泉指”，修的是阴寒内劲。武功阴邪说是淫邪也不为过。黄泉指还有一个名字叫做阴阳黄泉指。黄泉分阴阳，非死必伤。名字听上去倒是跟淫邪没什么关联，不知道的还以为是什么黄泉指一出遍阴阳两隔的意思。哪有人会知道“阴阳”可是采阴补阳的阴阳。

    阴阳黄泉指最初乃是一代阴阳家的奇才黄权的采补之功法。黄权也算是一个惊才绝艳的武者，这部功法的开创者便是黄权本人。阴阳黄泉指便是以他的名字命名的，只是这黄权聪明归聪明，学武的资质也很高，虽算不得是胸无点墨的文盲，但也只是读书识字马马虎虎而已。他就把自己创作的采补之功取名为黄权神功，后来又称为黄泉采阴补阳神功。这样的命名简直是对黄权大神赤裸裸的侮辱，经过很多波折，最后才成为世人所熟知的功法名阴阳黄泉功。

    黄权创立这门功夫也只是为了修行房中术，增加夫妻床笫之乐而用的。没想到他的功夫最后经过各种魔改之后会变成一部邪功。最开始的魔改还算比较温和的，修行的都是一些还算得是“文明而多情”的淫贼，修行之时更多的时候都只是出入风月场所进行采补。作为一门采补之功，确实有采阴补阳的作用，而且对于交合的男女都有莫名的滋补作用。虽算不得什么能够登上台面的功夫，但也不至于被当作邪功。

    就是因为作为房中术对男女都有滋补作用，对于修行这门功夫的修行者来说并不能得到最大的滋补。后来，有邪魔之辈将这门功夫进行了魔改，对修行者的滋补作用达到最大化。甚至损害另一半伴侣达到只采不补的地步，甚至会造成被采之人死亡，因而成了魔功。

    涂小虎修行的便是魔改版本或者说是魔化版本的阴阳黄泉指，而且修行的是并不完整的残本，最终导致修行的代价十分高昂。被涂小虎糟蹋过的女子承受着身体与精神的双重折磨。到目前为止，能够承受涂小虎阴阳黄泉功法挞伐的女子除了薛青衣之外，几乎没人能够全身而退。

    不过，魔改或者说魔化之后的阴阳黄泉指的杀伤力确实大大提升了，威力更是比黄权创立的版本更加强大。

    君不器知道涂小虎的路数，也知道这家伙打算干什么。涂小虎与人对敌总会保留三分，各种伪装迷惑，待得对方以为他已经黔驴技穷的时候突然改变招式偷袭，每每总能得手。

    在前世跟涂小虎交手过招时，君不器可没少吃亏，最开始甚至差点没死在涂小虎手里。这一世，君不器知道涂小虎，而涂小虎可不认识君不器。

    “嘿嘿……”君不器内心已有了计较。

    “你这卑鄙无耻的小人！”

    没过多久，涂小虎便突然大吼道，声音异常凄惨。