    “你也是有心了啊，最大的事情摆在面前，却能去做别的事情。”从琴这里听说了郑逸尘要做的事情，丹玛丽娜脸上挂着轻笑说道，电视台？他是最近这段时间钱花光了吧，在这个节骨眼上面做这种事，虽然不影响整个大局。

    不过稍显急促就是了。

    “没坏处吧？”

    “恩，没坏处。”丹玛丽娜点了点头，急促不代表会出差错，这个时候做这件事以好的角度来说就是……更能划分开来郑逸尘和制作者之间的关系：“先说一下最近的事情吧，说完了之后我们去见个人。”

    最近的事情？郑逸尘刚刚复出，对于最近的事情了解的还真不多，这件事问题不大，只要查查资料就能确定最近发生了什么事情……比如有关于锻造师路克亲属的事情，郑逸尘看这个有点懵逼，自己还没有安排这件事的吧，竟然已经出现了这种事情了，是丹玛丽娜安排的吧？

    “这件事……现在做可以？”

    “当然可以了，提前一点没什么关系，主要是用于分担注意力的。”丹玛丽娜说道，郑逸尘点了点头，既然她有安排了，这事自己也不用去管了，做好自己的事情就行了，他打算在这几天先把电视台的事情给弄好。

    而琴这边的关于电视剧之类的项目，那肯定是要在这件事之后才会出现了，不可能刚刚弄出来电视台这样的东西，她那边马上就能做出相应的反应，同时郑逸尘还要做好一定程度的引导……比如说弄出来这东西后，就附带一些小剧场什么的。

    至于龙族那边的事情？啧！反正当天自己赶到地方就好了，大不了直接开干，谁怕谁啊，他很想要长久稳定的发展机会，可遇到了意外总不能什么都不做吧，不行了就是杠。

    在弄出来电视台的模块时，还要做一件别的事情，去和丹玛丽娜见一个人，是谁？一个陌生的年轻女性，物以聚类，见到对方的瞬间，郑逸尘立即想到的就是魔女了！他不由的多看了一眼身边的丹玛丽娜，这女人什么时候又拉过来了一名魔女？

    这么厉害吗？

    话说现在剩下的魔女数量到底还有多少啊……

    “这就是那条龙吗？炼金傀儡做的不错，和生命魔女又不小的关系吧。”这名魔女上下打量了郑逸尘一眼，这个时候郑逸尘使用的炼金化身是小孩子形象的。

    “和她学过一些生命魔技。”

    “哦，那她教的还行，我是虚幻魔女芙丽妲。”这名有着粉色头发，双眼透露出来淡淡虚幻色彩的‘少女’说道：“托你们的福，我现在出门都很被动。”

    “怎么回事？”郑逸尘踮起脚低声问着身边的丹玛丽娜。

    “没什么事啦，就是之前切断魔女的事情，拉着她强行合作了一把，现在她可是被黑白两道一起追杀的呢。”丹玛丽娜同样轻声说道，芙丽妲的眼角微微的跳了跳，魔女嘛，一般的情况下除了圣堂教会的人之外，没有人会主动招惹的。

    但是事情没有绝对的，她之强被丹玛丽娜拉着强行合作了一把，事情就来了，黑暗教会认为她背叛了，现在处于找她的事情行动中，圣堂教会那边，有着黑暗教会的消息‘共享’，最近的活动也颇为的积极，她现在就算是找个地方什么都不做，可能一口锅就会从天上落下来。

    “我们的错了？”

    “嘿？对付敌人的事情，哪有对和错，她本事不如我，被算计了还能找回场子吗？”丹玛丽娜嗤笑了一声，也不忌讳芙丽妲在场：“为了寻找更好的出路，她只能和我们合作。”

    说到这里丹玛丽娜稍稍的停顿了一下，视线落到了芙丽妲身上：“说的多么惨，你最近过的也不错吧？”

    “还行，黑暗教会对高级成员的待遇很不错。”芙丽妲淡淡的说道，她可是虚幻魔女啊，即使被黑白两道挤压也能过的轻松自在，不说别的，在伪装方面就不是别人能够轻易比拟的，生命魔女安妮是内外的完全变化，她就是虚幻进阶为真实的变化，只要不战斗，不主动泄露气息，别人根本发现不了！

    于是这段时间她就直接作为一名黑暗教会的高级成员在黑暗教会的一个分部活动者，灯下黑就是如此。

    “不说这些事情了，你们要做的事情没有变化吧？”

    “没有。”丹玛丽娜主动开口说道。

    “那就行了，我这边已经准备好了，需要什么时候出手叫我就行，不过这件事之后，你要给我消除我现在遇到的麻烦。”

    丹玛丽娜微微的一扬眉头：“嘿？还提价了呀，之前承诺的可不是这样的。”

    “情况不同，所以提价很正常。”芙丽妲看着着郑逸尘：“你对这条龙的在意程度这么高，我提价有问题吗？”

    “没哟，那就四天后见面吧，在卡加。”丹玛丽娜也没有继续讨价还价，没必要的，之前商量这件事时她就做好了准备了，最初的承诺就是避免她会被一些预言术的干涉追踪，现在被提价了，也就是稍稍的麻烦一些，解决起来这事不算难，给她捏造一个新的身份就行了。

    芙丽妲点了点头，身影逐渐的变淡消失，再次出现的时候她已经回到了那个黑暗教会分部的部点，外貌也发生变化，人有些慵懒的坐在一把高级座椅上面，那条龙……到底是什么情况？不是和诅咒魔女关系很好嘛？居然和命运魔女的关系也不错，不，生命魔女那边对他的态度估计也不会太差。

    郑逸尘做的连金傀儡实在是太好了，得到了不少属于生命魔女的秘传知识吧，诅咒之龙什么时候有这么好的待遇了？能够和这么多名魔女建立着如此特别的关系，这还是在魔女时代的末期做到的，若是在魔女最繁荣的时代……哦，那个时候郑逸尘的处境可能会更糟糕一些吧。

    毕竟那个时候魔女的数量最多，也就是说诸多魔女中的极端部分也都存在着，在那个时代郑逸尘这样的存在妥妥是要被针对到死的，而且那个时代郑逸尘也没有现在的机会发展。

    这条情报很有价值，可惜，她已经和丹玛丽娜签订了一份独特的强力契约，泄密的可能性没有了，那一份契约……哼，命运魔女这些年还真没有白过！

    “虚幻魔女啊……”回去的路上，郑逸尘轻轻的托着自己的下巴：“当初怎么没有遇到她……”

    “哦？对她心动了？”开车的丹玛丽娜闻言看了看坐在自己身边的郑逸尘，笑着说道。

    “想什么呢，她的能力，对虚幻世界有很大的增幅吧？”

    “恩～的确如此，不过那个时候并不是接触虚幻魔女的好时机，而且当初她也隐藏着自己的自己，不是切断魔女那件事，我还遇不到她的，这事以后有机会了你自己找她安排一下就行了……”说道这里丹玛丽娜对郑逸尘眨了眨眼：“我跟你说啊，她算是最好拉到你的战车上的魔女了，不过也是最容易出问题的。”

    芙丽妲是有些理想主义的，她想要改变魔女的格局，却没有什么好的办法，因此只要有机会就会尝试一下，加入了黑暗教会的也是如此，本质上来说她并不是坏人，当然说是好人也谈不上，郑逸尘想要做的事情，的确能吸引到芙丽妲。

    问题就是一旦她觉得郑逸尘今后做不到他说描述的情况，那么她就会相当干脆的脱离这边，甚至站到对立面去。

    “因此啊，想要将她拉过来，那就要在一开始就限制死她的所有后路，不然会成为麻烦事。”

    “……那暂时还是以合作为主吧，反正最终计划知道的人太多也没有意义，她的能力对于最终计划也没有太大的帮助。”郑逸尘思索了一会后说道，黑之月计划主题就是登月……恩，在异世界想着登月的事情！

    既然是登月，那就不能避免一个绕不过去的问题，如何突破天幕，切断魔女的能力对这个计划有帮助，安妮的能力也有，依琳和萝丽丝同样都有很大的帮助，毕竟她们的能力都能用于对抗天幕的隔绝。

    而虚幻魔女的能力……虚幻能力，呃，总不能将整个地下基地都变成不受天幕干扰的虚幻存在吧？等等！如果能做到呢？郑逸尘表情变得纠结了起来，不能做到，他能很坦然的将其排除在外，若是可以做到呢？那就是必须要重视的魔女了。

    “理想主义者啊……应该能忽悠到吧？”

    “嘿嘿。”开着车的丹玛丽娜笑了笑，没有多说什么，理想主义者嘛，是最好利用也是最容易出问题的啦，所以这样的人在真正能限制死对方的一切后路之前，就先这么对待着呗。

    而且虚幻魔女芙丽妲也不傻，不是那么好好忽悠的，想要限制死她的所有后路，需要一个机会，一个不是不得不做出选择的，而是必须这么选择的机会。

    之后一路无话，郑逸尘在路上思索着丹玛丽娜说的计划，虚幻魔女是之后见龙族的重要一环，依靠她的能力将郑逸尘彻彻底底的伪造成为‘真正的龙族’，虚幻不仅仅是包含着幻觉的部分，在芙丽妲的能力作用下，那些不存在的虚幻也能变成现实。

    她的能力设计的也很广泛，将虚幻的同类型魔兵临时转变为真实只是她的能力一部分，而已虚幻能力变化除了的特殊类型攻击她也能做到，比如说雪山之主的极寒亦或者是火山之主的极炎！她依靠自己的虚幻能力都能一定程度的模拟出来。

    这是对特殊力量的真实转化，都能涉及到了这一部分了，用她的能力给郑逸尘伪造出来一份独特的龙威也是可以的，恩～郑逸尘其实也做过梦来着，什么梦？比如说自己作为一个穿越者，龙的传人什么的，说不定就有什么龙威呢，可惜——完全没有！

    梦醒了就好好面对现实吧！

    他很在意龙族的防伪方式，虚幻魔女的帮助能不能瞒过去，这件事到时候再看看了，现在先趁机吧别的事情做好了。

    回去去建设魔兵召唤书上面的电视台模块去！

    郑逸尘没有关注别的事情，而别人却在围绕着另一件事做着各种奋斗，锻造师路克的亲属已经有了相关的线索了，虽然线索很少，可是至少是有效的线索，谁也不能保证对方没有留下什么遗书，制作者找不到，那么只能找亲属了，两方面的问题！

    一方面是能够找到有关于锻造师路克的所有研究成果，另一方面就是为了确认一件事，制作者是否真的像是当初说的一样，每一个人的遗嘱都能落到相应的人身上！这可是一个质疑制作者的好机会啊。

    “不少人的注意力都被这件事个牵扯住了，至于龙族的来人？啧……那还真就没有这件事重要，哪怕是圣堂教会的人，都参与到了这件事里面了，他们当初从路克那边继承到的东西并不是完整的，毕竟他们非亲非故的，路克愿意留下大部分的研究成果，可有着亲属的前提下，肯定会将更加核心的部分保留下来！

    一个无名小村里面，奥斯看着窗外来来往往的人，村里的村民在这种紧张的气氛下都很少出门，他们都很迷茫的，这个小村就是一个相当普通的小村子，连名字都没有的那种在，还不定哪一天有着游荡的魔兽或者是邪教徒找到这个地方，这个小村就会不复存在了。

    可以上的情况都没有发生，反倒是发生了大量的外乡人集中来这里的事件，这到底是怎么回事啊，难道说村子里埋藏了什么宝物吗？有些年轻的村民忍不住这么想着，可他们这里也没有遗留下来的传说……怎么会有这么多外乡人出现？

    随着这些外乡人的出现，村子里的一些地痞流氓反倒是没有了，这些人最初蛮横惯了，结果不小心作死触犯到了最初来到了这里的职业者，直接就被人家给解决的干干净净，在之后就是这样了。

    本来这里的局势还有些混乱，直到圣堂教会的人出现在这里后，小村里的局势才算是彻底的稳定下来，别的人村民不清楚，可他们清楚圣堂教会啊！

    圣堂教会的人都来这里了，应该是没有太大的……危机了吧？至于那些地痞流氓啥的，没了就没了，平日里留着也是祸害。

    在奥斯关注着外界的情况时，轻微开门声响起，将房间内的所有人注意力都给吸引了过去，进来的是一名外貌很漂亮的男子……他叫卡林，奥斯新结识的朋友，人不错，能力也很强，他一直都想要将对方拉入自己的队伍里面，卡林却没有同意这件事。

    尝试了几次都不行后，奥斯也就放弃了这也的想法，人都有追求的，潜行者向往自由的活动很正常，这并不影响他们之间的关系和联系，毕竟有着魔兵召唤书，哪怕是在千里之外，多消耗点力量也能够进行即时通讯，特别是出现了魔力储蓄卡这玩意之后。

    奥斯在近期做任务的时候，都遇到了这类型的委托奖励，或者就是部分的流通魔力加上一定的赏金这样结合式的奖励，流通魔力也是一种活物，如此的模式并没有让那些佣兵们感觉到不满。

    毕竟流通魔力占据的部分不多的，而且在很多的时候流通魔力也能够变现的，那也是一种独特的商品，委托任务中有这样的部分，反倒是能够免去他们去花钱购买流通魔力的麻烦，如果不想要流通魔力，委托任务中也能消除掉这部分的流动魔力报酬，换成直接的金钱，佣兵公会那边提供这样的兑换。

    别人使用流通魔力如何奥斯不清楚，他使用起来反倒是很方便，他的主要力量就是血气力量，身体里又没有多少魔力，而有了流通魔力之后，日常使用魔兵召唤书就不需要去消耗自己的血气了，很划算的一种东西。

    “嘿，我们等你两天了，都以为你在路上是不是遇到了什么麻烦。”看着有些风尘仆仆走进了的卡林，格林丢过去了一条湿毛巾说道。

    “有点小麻烦，已经解决了。”卡林摇了摇头：“大家注意点了，这件事里面有邪教徒的踪迹了。”

    “恩？！你遇到了邪教徒？”奥斯诧异的问道。

    卡林点了点头，加西亚的眉头不由的扬了扬，说起邪教徒，这个屋子里就有俩呢！他见没人说话，当即开口问道：“知道他们的目的吗？”

    “暂时不清楚，那些邪教徒似乎是追寻着什么东西而来。”卡林也有些疑惑的说道，计划中并没有邪教徒这一环，可现在偏偏出现了这样的情况，意味着计划出现了变数，那些邪教徒出现在了附近，多半会发现这个小村子的。

    虽然邪教徒们的脑子多半都有问题，可也有不少狡猾的，基层邪教徒就不说是了，就像是工蚁一样，不需要太多的脑子，而高层的邪教徒因为管理和发展的原因，脑子有的到不算是太混乱。

    “不会是觉得我们这边的职业者多，打算试试水，来个大范围的献祭吧？”格林半开玩笑的说道，其他人没有人笑得出来，他说的可能性不是没有的，这么多的职业者在这里的，的确是挺吸引邪教徒的，特别还是在这种前不着村后不着店的地方！

    别看邪教徒平日里隐藏这里隐藏那里，而在荒野的时候，出现的邪教徒多了，那真能用成千上万来形容！和丧尸一样。

    “应该不是……圣堂教会的人也在这里，想要吃下我们没那么容易。”卡林思索了一会后摇了摇头，邪教徒脑子有问题，不代表邪神脑子就有问题……哦，邪神脑子也有问题，可有问题不是傻。

    “可能是某种巧合吧，邪教徒在找什么东西，正好找到了这里……”

    “恩，总之多关注一下这件事吧。”奥斯摇了摇头，作为新兴的邪教徒，老牌邪教徒对他们这类型的魔兵邪神一系的邪教徒不感冒，他们就对那些正常的邪教徒感冒了？

    呸！一群疯子而已。

    这个无名小村就是出现了线索的地方，消息方面目前泄露的不算严重，可也有不少消息灵通的人集中到了这里，单单是格林能够认出来的势力就有七八个，包括了黑暗教会的人……不说这些势力，最不想要让这里出事的人就是奥斯了。

    万一路克的亲属就隐藏在这个村子里呢？如果这里因为邪教徒的行为而出事了怎么办？

    那些邪教徒……多多留意，然后有机会就给全部干掉！并不需要自己一个人动手，掌握的情报多了，直接将圣堂教会给牵扯进去，反正这方面奥斯心里没有多少负担的，又不是坏事，正当八经的为民除害行为，圣堂教会有什么理由拒绝呢？

    “邪教徒的事情之后再说，这件事等会我去处理好了。”格林站了出来说道，他的想法和奥斯的差不多，只是比奥斯提前了很多，奥斯是打算等到掌握到邪教徒的消息多了一点后在和圣堂教会联系，他则是想着现在就把教会关注这件事。

    教会人多势众，做什么事都方便，他们这边只有五个人，能够用于调查的有四个，弗雷德这名异族狂战士去调查……？拉倒吧！

    调查路克的亲属时再去兼顾邪教徒的问题，对他们的精力分摊的太严重了，竞争者们这么多，错过一步说不定就会错过最重要的线索，这个无名小村的面积不大的，人口方面只有不到三百人……

    挨家挨户的去搜也能够搜到什么线索了，只是圣堂教会的人来的及时，目前还没有谁主动打破规矩，强行这么做，即使是这样，慢慢的寻找也用不了几天，而在这几天时间里，明争暗夺的事不会少了，那些对路克的研究成果都有兴趣的势力基本都会将注意力集中在这里。

    谁都知道完整的研究成果得到了就能起飞！谁也不知道路克的遗留中究竟还有什么没有公开出来的！这就像是开箱赌博一样，保底的奖励已经确认了，之后未知的部分，不管是简单赠品还是豪华大奖都是赚的！

    这事……怎么说呢，奥斯也挺无奈的，也不知道真的传言的这样，还是谁闲着没事造谣的……是越来越麻烦了！

