    “那个，我有个问题。”

    好奇宝宝似的宁荣荣举起手，指着周围，眼眸泛着些许炽热，“我想知道你的魂导器，是你做出来的？这不可能啊，魂导器的制作方法早就已经失传了，就连我家都没...咳咳。”

    话还没说完，宁荣荣似乎是发觉到其他两人对她投来的异样目光，立刻闭上了嘴。

    她的本意不是炫富来着，她还想用普通人的身份和大家伙儿相处，并不想出现什么像宗门内的情况，明明最开始都是能够一起玩的好伙伴，可到后面不知是谁说了句她是宗主的女儿，很快，她的周围，那些能够发自内心绽放笑容的男孩儿女孩儿都变成了另一副模样，一副...谦媚的样子。

    就好像得到她的恩宠，就能在宗门内一步登天似的。

    真是好笑。

    她可不想现在刚认识几天的朋友，就因为知道她的身份，导致关系变质了。

    与宁荣荣同样，除了对魂导器一窍不通的小舞外，朱竹清也投来了疑问的目光。

    她作为星罗帝国的候选皇后，对这方面也有些了解，更别说她自己就有一个空间型魂导器，虽然储物空间并不大，但也是属于和魂师体系完全不同的科技造物。

    一边想着，朱竹清摩擦了一下手指上那枚泛着古旧光泽的戒指，那是她妈妈留给她的。

    据妈妈说，当初她拿到的时候，是姥姥给她的，一直流传下来，只是自己这一代运气不好，居然被选为了皇室间的战争弈子，不然的话，或许她还可以在朱家安安心心得长大生活，而不是为了生存而咬牙前进。

    “没有什么不可能的。”

    “别人做不了的东西我来做，别人能做的东西我能做的更好，因为我是天才，就这么简单。”

    苏可淡然的话语令三人不由呼吸一滞，第一时间，她们感受到的不是那种吹牛皮，狂妄的感觉，而是苏可身上所展露出来的那种对自己的绝对自信！

    这个男人，或许，真的就有如他自己说的那样。

    “那个，辅助系魂师也能用么？我指的是辅助系魂师用魂导器保护自己。”宁荣荣犹豫了一下，还是选择问道。

    这件事情，关于到许多人的利益，以及七宝琉璃宗的行事准则。

    那就是七宝琉璃宗的直系后代，其伴侣必须要是战魂师！

    因为夫妻双方，一个辅助一个战斗，这样才是最佳搭配。

    可是这样的婚姻禁锢虽然是保护了七宝琉璃宗直系魂师的安全，但却并没有对他们本身的爱情有任何帮助。

    有的人爱上了控制系魂师，有的人对辅助系、防御系情有独钟，并不是每一个人都能得到善终，许多声音不够大的直系魂师最后只能在宗门的压力下选择了一个自己不爱的人。

    宁荣荣不想以后也会被迫选择一个男人，而她对这方面也没有什么考虑，但是如果说，辅助系魂师可以靠自己的实力保护自身的话，那是不是七宝琉璃宗的枷锁就能被挣脱断了？

    当然了，她也明白，这种事情绝对不能操之过急，这其中牵扯到了许多魂师、国家之间的利益纠葛，毕竟七宝琉璃宗需要外来魂师作为新鲜血液已经是众人皆知的了，自然而然，靠着婚姻的手段，七宝琉璃宗也能够保留下一批忠心的即战力，对于外界来说绝对是一个扎手的点子，保证宗门不会被有心人觊觎。

    “可以。”苏可点了点头，宁荣荣看着他，表情不由露出一抹兴奋。

    只是还未等宁荣荣开口，苏可忽然上下打量了她一眼，表情古怪，“我记得你好像还欠我一万金魂币吧？怎么？有钱买魂导器，没钱还我？”

    “.....”

    “算了，谅你也没钱，欠着好了，反正利息一点一点加，我也不着急，你们想了解哪方面的魂导器？攻击？辅助？还是保护？哦对，你们应该对民生方面的魂导器没什么想法，我差点忘了。”

    一边说着，苏可走到了墙边，对着一面墙的某处按了按，下一刻，一阵隆隆声响起，铁墙转动，另一面暴露了出来。

    和之前那面墙壁上的洒水、灌溉、标签上贴着魂力抽水机的椭圆箱子比，刚刚转过来的墙壁明显带着几分肃杀之气。

    其中小舞看到了一个自己有些眼熟的东西，眼前一亮，立刻对比了一下苏可身上的魂导器，指着那圆球兴奋问道：“这个多少钱？卖吗？”

    朱竹清也若有所思。

    看来，这就是苏可的依仗了，一个军火制作者。

    嗯，正是因为见到过苏可凭借着一个辅助系魂师的身份打爆了戴沐白这个强攻系的顶尖武魂魂师，朱竹清自然而然地就将这些魂导器与弓弩、甲胄等联系在了一起。

    只不过看上去，似乎魂导器的战斗力更强一些，毕竟普通的弓弩别说对战三十七级战魂尊了，就连普通魂师的护体魂技都破不了。

    而魂导器却可以威胁到魂师。

    如果是这样的话，或许通过投靠天斗帝国，大规模制作魂导器军火，借此利益交换，或许能够对抗星罗帝国，让她得以安全？

    似乎是联想到了这一点，朱竹清不由抿着嘴唇想笑，开什么玩笑？

    这可能么？

    两个素未谋面的人，对方居然会选择为了她去强行对抗一个帝国？

    开玩笑也要有个限度，白日梦还是少做为好。

    就在朱竹清分神之时，苏可在听到小舞说想买后，闻言看了过去，鼻子轻嗅，随即脸上流露出一抹嫌弃，“我在你身上只闻到了穷酸的味道，你买不起的。”

    “你！”小舞一急，捏紧粉拳欲打，随后意识到这是在人家店里，而且比自己更强，顿时一抹尴尬浮现在她的脸庞上，怎么办？真的要打吗？在线等，挺急的！

    “我实话实说罢了，这个魂导器是三阶的，保底金魂币价格贩卖都要五千金魂币以上，你有么？拿得出来吗？没有吧，很难的啦。”

    “.....”

    小舞罕见的沉默了。

    虽然不想承认，但是她真的没这么多钱。

    看着她那有些落寞的神色，苏可宽慰了她一句，“放心，等个十年八年以后我把工厂大规模铺设起来，价格自然而然就会降低的，说不定三千金魂币就能拿到手了。”

    “....”

    十年八年之后，恐怕其他人都已经玩腻了吧？都没有新鲜感了！

    而且三千金魂币也不是我现在拿得出来的啊。

    这么一想，她更难受了。

    这时，宁荣荣忽然想起了自己来这里的目的，急忙问道：“苏可，你这里有卫生间么？外面村子里的太脏太臭了。”

    一边说着，她回忆了一下，忍不住浑身一颤，显然是被恶心到了。

    “有，一楼角落，自己去找好了，哦对，村子里基本都是这种老式旱厕，你们如果嫌弃的话，可以来我这里，但是..”

    “不是免费的。”朱竹清迅速抢答道。

    说罢，朱竹清似乎意识到了自己刚刚的举动有些不得体，脸庞微微泛红。

    “咳咳，嗯....免费，免费。”张了张嘴，苏可没好意思直接说包月包年多少金魂币，最后尬笑一声，挠了挠头。

    “噗嗤——”宁荣荣俏手捂嘴，心想，这家伙的贪财都有目共睹了么？

    之后，三个妹子在苏可的店里徘徊了一会儿，便准备离开了。

    半个小时后....

    宁荣荣疑惑地看向朱竹清，“你还不走？”

    “有事。”朱竹清轻吐两个字。

    “你？”

    “我也有事。”宁荣荣回道。

    说罢，两人对视一眼，相继沉默。

    一旁的小舞头皮一阵发麻，这两人什么情况？苏可的店里有什么好呆的？你们到底有什么事在瞒着我？

