    “刷！”

　　巨龙猛然睁开眼帘，那是一双金色的无情眼眸，泛着褐色的菱形瞳孔看着我，一声怒吼，蹬踏着前腿，血龙神的脖颈甲胄发出啪嚓啪嚓的摩擦声，头颅闪电般袭来，张开血盆大口就吞噬了过来.

　　手腕一翻，我左手覆在了剑背上，紫郢剑横在前方，光芒暴涨，刚好迎向了血龙神的一排利齿。

　　“砰……”

　　火星迸溅，巨大的冲击力从剑刃上传来，双臂一阵酥麻，连人带龙后退了数步，NND，血龙神的力量果然不是一般的高，只是一次撞击就足足的把我震退，这是一头何其BT的BOSS，要知道我现在半身神器、仙器，把我震退是什么样的概念！？

　　手臂扬起，缚神诀！

　　“MISS！”

　　不出意料的，血龙神超过了我47级，并且又是上古仙级的BOSS，非常接近于神级的存在，与九大君王的差距也不算太大了，缚神诀这种状态性技能的命中率被大大的降低了，起不到多大的作用。

　　……

　　“杀过来，壁垒击破！”战痕舞动战斧，带着十几个嘶风铁骑杀至，一群人嗷嗷怒吼着，全身血红，进入了狂化天赋的状态。

　　血龙神眼中居然流露出鄙夷的神态，龙爪扬起，“刷刷”两次扫过，顿时三个嘶风铁骑被打苍蝇一样的拍飞，力度大的惊人，空中飞扬起一道道的血箭，三个嘶风铁骑尚未落地就已经变成了尸体。

　　我急忙冲上前，远远的一击烈刃斩！

　　“嘭嘭嘭！”

　　剑气的尖端轰杀在血龙神的头颅上，面对我的强悍攻击，血龙神低下头颅来抵御，尚未抬头，我已然丢出了呼风唤雨技能，上古神龙怒吼着，冰刃、暴风肆虐在龙神殿内，大大的延迟了血龙神的移动速度，只不过，伤害值非常的不乐观，只有平常的20%-40%，还不够血龙神回血速度的。

　　我回身，大声喝道：“所有人撤到第七通道里，血龙神太强了，不能硬来，我们的人数不足……”

　　吻痕点头，带着一群斩神公会的玩家飞速后退。

　　血龙神嗷嗷怒吼着，王者的暴怒必须寻找一个突破口，而眼前的我就是他唯一发泄愤怒的目标。

　　单手抬起，“啪”一声弹射出鬼影分身，我连续后退，驾驭着上古神龙逃离战场。

　　鬼影分身凭借着烈焰战神卡片下110W的气血上限，与血龙神拼在了一起，但是血龙神一巴掌就能拍掉30W的气血，看得人触目惊心……

　　……

　　正在这时，侧后方人群涌动，终于，战神王、清风昕雨率领一群精锐兽王骑抵达了龙神殿，一看BOSS就站在那里，战神王立刻伸手一拂，低喝道：“围住龙神殿，不准任何势力进入，兽王骑梯次冲锋BOSS，法师、牧师、弓箭手散开，这种级别的BOSS肯定有AOE技能，不要集体中招了，开始攻击！”

　　说着，战神王提着利刃冲了上去，“刷”一次冲锋，剑刃扬起，重重砍杀在血龙神的脖颈间，迸溅出一道道的火星，血龙神一身无坚可催的甲胄，防御高得吓人，就算是战神王对其伤害也只有1W+罢了，并且，战神王的武器火神之刃被爆了，现在拿了一柄天器凑活用着，攻击力也降低了一大截。

　　舞动利爪，锋利的爪刃划过了战神王的胸前，顿时一片血肉模糊，血龙神的攻击逼迫战神王连续后退，吓得魂飞魄散，瞬间被打掉34W气血，要是爆出致命一击的话，战神王恐怕就只有死路一条了。

　　“所有人，用提升气血上限的卡片，防御姿态推进，把血龙神挤压在角落空间里，掩护我们的远程职业攻击，魔女叶叶过来，用冥火箭降低BOSS的防御，所有锋线玩家上歌咏者BUFF，能多挨一下是一下！”

　　清风昕雨冷静的站在后方指挥着，一边看向了战神王，笑道：“都说了不要冲动，怎么样，上古仙级的BOSS感觉不错？”

　　战神王嘴角的肌肉抽搐了一下：“你小子倒是会投机取巧，哼，这血龙神刚才已经被人引过了，你看地上还有玩家的尸体，斩神的人已经先来过了，从尸体数量上判断，他们没有打得过，已经撤退了，随时有可能来干扰我们杀BOSS，你看着办吧！”

　　“放心……”

　　清风昕雨微微一笑：“会有人去收拾他们的！”

　　“嗯！”

　　……

　　隐在角落里，我清晰的关注着青兽公会玩家的一举一动。

　　“吼吼……”

　　血龙神的暴吼声震动着整个龙神殿，利爪舞动，不断的将地面上的小爬虫拍死，嘶风铁骑承受不了血龙神的一击，兽王骑也一样承受不了，唯有战神王、清风昕雨这个级别的玩家才能在血龙神的利爪下逃得一命。

　　猛然昂起了头颅，血龙神面对着密密麻麻的兽王骑方阵，终于动怒了，下颚的龙皮被鼓胀得像是一个大包，下一刻，血龙神悍然喷出了一口灼热龙息，龙息犹如冲击波一样的横扫人群，伴随着血龙神的脖颈扭动，龙息作扇形攻击，在地上留下了一滩滩依旧燃烧的烈焰。

　　“啊啊啊……”

　　惨叫声此起彼伏，血龙神的龙息攻击力可想而知，而且是魔法型的攻击方式，对重甲拥有额外伤害，兽王骑这种重骑兵自然完全无法匹敌，一群人倒在了火海里惨嚎着，气血瞬间归零，战斗场面惨不忍睹。

　　但是，更多的兽王骑则冲锋来到了血龙神的身下，挥舞利刃发出壁垒击破等技能，青兽的第一弓箭手魔女叶叶充当远程狙杀手，一道道紫色箭芒打在血龙神的脖颈间，开始腐蚀血龙神的鳞甲，但是很快的，魔女叶叶急了，看向清风昕雨道：“不行啊，我的冥火箭只能降低BOSS的11%防御力，太低了……”

　　清风昕雨睁圆眼睛：“效果不是25%的吗？”

　　魔女叶叶无奈道：“BOSS的抗性太高，冥火箭的效果被大幅度削弱了，只有11%，怎么办？”

　　“总比没有的好，用破甲箭持续攻击，控杀血龙神，全靠远程了，大家放心，哪怕拼掉一万兽王骑，我们也不会让血龙神接近你们，龙息的射程只有30码，弓箭手控制好40码攻击距离就没事，所有法师都用吻龙之触打，其余的技能根本打不动！”

　　清风昕雨审时度势，不得不说，这货是一个很不错的战前指挥。

　　……

　　隐在黑暗中，我轻抚着紫郢剑的剑柄纹理，正在思考要不要从后方踹他们一脚，袭杀一批歌咏者，让那些高阶的弓箭手、法师无法享受歌咏者BUFF，这样杀BOSS的进程也会降低许多。

　　可是，正在这时，身后方传来吻痕的叫声：“老大，不妙，一批巨象城的玩家杀过来了，目标就是我们，已经开战了，战痕正在跟他们血拼！”

　　“靠，巨象城的什么人？？”

　　“白马骑士——行云流水的玩家！”

　　“擦！”

　　我立刻转身，策动上古神龙与吻痕一起向后冲杀过去，却发现我们带过来的数百嘶风铁骑已经快要挂光了，在我们的正后方，至少数万的行云流水玩家集群站在那里，白马铁骑的数量至少5000人，将甬道里形成了整齐的方阵，而在骑兵方阵后方，赫然是一群严阵以待、箭在弦上的闪雷弓手，NND，行云流水从烽火连城那里借来了至少2000名闪雷弓手，就是为了袭杀我们……

　　……

　　人群前方，行云一身银色甲胄站在那里，衣袂飘飘，手中一柄寒冰剑，笑吟吟的看着我：“好久不见了，陆尘！”

　　我咬牙切齿，因为在行云前方三米处，正是一群嘶风铁骑的尸体，甚至，就连战痕也挂了，尸体就在靠近墙壁的地方，手中的战斧上满是鲜血，颓然坐倒在墙边，胸前十几道刀劈斧凿的痕迹，鲜血淋淋，死得很惨烈。

　　“行云。”

　　我看着她，淡淡道：“你不去杀BOSS，却跑来杀我们，这是在为青兽做嫁衣么？”

　　行云抿嘴轻笑：“不用你挑拨，我不过是为了整个印度区的未来着想罢了，拖住你，青兽就能安全的杀完BOSS，那个神将飞升证明就会留在印度服务器，这就是我的一份贡献，不是吗？”

　　我提着紫郢剑：“你能拖得住我吗？”

　　“我可以试试！”

　　行云目光一凛，道：“全体闪雷弓，用抛射，提升攻击距离，震荡箭+撼岳箭打上古神龙的坐骑韧性，陆尘是人不是神，完美的配合就能让我们击败他，所有白马铁骑，分散梯次冲锋，先把陆尘身边的斩神玩家解决掉再说！”

　　事实上，我和吻痕带着的千人团现在已经不足百人了，被BOSS杀掉一批，又被行云杀掉一批，所剩无几，并且另外几条通道上，斩神的玩家也不剩下几个了，我们总共也就几万人，而印度区的玩家人多势众，这就是无法弥补的劣势。

　　……

　　“老大，这个女人交给我，你去杀那些闪雷弓手，不然我们就没有机会了！”

　　吻痕提剑而出，一身S2神装化为一抹美丽魅影冲向了对方的阵容，剑刃低垂，在墙壁上摩擦出一连串的火星，猛然一个Z字走位避开一丛震荡箭，吻痕双眸满是战意，剑刃化为一道烈焰重重刺向了行云。

　　“铿！”

　　火星迸溅，行云丝毫不让的冲杀而至，与吻痕拼了一击之后，两个MM分别后退游弋出弧线走位，恍若划出了一个八卦图像，一群行云流水的玩家看得目瞪口呆，这还真是棋逢敌手将遇良才了。