    来时的山路彻底被厚重的积雪堆满了。乔巡站在斜坡的开口，往下望去。灰蒙蒙一片，四野尽在暴风雪之中。已经完全看不到天空了，此时的环境能见度降低到了只有三四米的程度。

    并且，因为巨型气象种的缘故，还有越来越多的进化者靠近这片地方，难免会使用天赋能力，导致环境污染值在不停地上涨。

    很快，这里将成为普通人不能呆的地方。

    如果是在正常的国家，要发生神迹争夺战这种事，政府早就提前清场，把无关人士迁移走了。但，阿枯柏汗国现在是无政府状态，占领了Kabul的自由军，其政治解构，完全说不上是一个政府。

    本来在这样的情况下，一般各国都会关停前往Kabul的航班，但，神迹争夺战，本身就需要一般群众给自己的国际派遣对打掩护，所以，一些可控制范围的损失，是在正常操纵下的。

    此时的Kabul，已经完全看不到城市的样子了，铺天盖地的雪弥漫了天空、大地。城市里的建筑，道路完全被惨白色的雪掩盖着。

    这样的暴风雪还在持续，可以预估到，如果后续情况一直没有得到控制的话，那么Kabul将成为第一个因为巨型气象种而毁灭的内陆城市。

    早先，有过重大损坏的城市一般都是沿海城市。一场海啸过来，就能轻易摧毁人类花费巨大功夫建造出的城市。

    面对这种生物天灾，人类在一定程度上，真的无计可施，无法将损失和破坏控制在理想的范围内。

    就像这次的北海道，三个巨型气象种，吸引着全球的关注，大家都很紧张，到底能不能抵抗住，如果抵抗不住，那么日本四岛之一的北海道就将沉没。

    乔巡撇开那些遥远的思绪，赶紧寻找一条适合雪山速降的轨迹。

    然后，他整个蜷缩起来，以“治阳”的爆轰空间为动力，以极快的速度，迎着暴风，向山下的Kabul滑动过去。

    此时的Kabul完全陷入了混沌状态。

    越来越多的军机掠过上空发出的破空声传来。各个有能力的大国，开始封锁附近几座城市。

    花了半个小时的时间，乔巡回到了Kabul城区。

    这里路上堆积了厚重的血，往远处看去，依稀看到巨大如破山车的雪地车载着一众人在城市里快速移动。

    乔巡打起精神，小心翼翼地往芝兰酒店的方向前进。

    道路被血掩盖，街上看不到一个行人，狂暴的风雪肆虐。乔巡穿梭在低矮的建筑群里。

    这幅以三十二万个文字块儿堆积起来的身体，强度超乎他的想象。

    原先针对身体对抗的“两栖生物”、“追逐者”、“亚特兰荣光”、“兔形目”等天赋得到了极大的加强。

    他的速度非常快，丝毫不亚于远处疾驰而过的雪地车，而且，比它们更加灵活。

    芝兰酒店位于Kabul市中心，跟自由军总部就隔了两条街。

    在离酒店位于的街道大概两百米的时候。乔巡停了下来，躲进一家无人看管的商店里。

    商店里的物品早被洗劫一空，可以看到不少打砸劫掠的痕迹。物资，对于末日下的人们，是天然的争夺点。

    他俯身，站在一扇窗户前，往外看。

    “宰阴”藏匿与风雪之中，去往前方。

    前方两百米出，安放着一个巨大的装置，看上去像打隧道用的大型盾构机，但比盾构机更加庞大。莹莹的蓝光从这台机器两边不断射出，构成一个屏障。

    “宰阴”一点点靠近，在无人察觉的角落，对这种屏障进行探究。

    “监测……破坏……防御……”

    那是一堵能量屏障。

    乔巡目光微微向上，看到银蓝色的光芒升起，然后向内部弯曲，形成一个碗一样的空心半球盖。

    不止是防陆地，还防天空。

    天空中，不断传来战机掠过的声音。

    乔巡想，一般的炸弹，应该很难炸开那赌银蓝色的光。

    得想个办法，潜入其中。

    他很在意，那些石膏像到底怎么样了。从“屠夫”那里知道，诺曼先生是黑色革命的人，那些石膏像，自然是黑色革命在这里布置的手段。

    放置在路口，释放出屏障的大型装备，也是黑色革命的吗？

    但，在那里驻扎看守的人明显穿着自由军的服装。

    也许，自由军跟黑色革命达成了某种合作。

    这边是市中心，建筑群比较密集，适合当掩体。乔巡小心翼翼地向前推进。

    他避开那个放置着盾构机一般的大型装备，靠近旁边的路口。之前踩点的时候，他把整个Kabul的分布都记得清清楚楚的。

    哪个路口通道有多宽，有多长，周边建筑如何，他全都熟知。还不止是熟知，是像上帝视角一样了解。

    一头扎进密集的建筑群，乔巡头都不冒地靠近旁边的路口。

    这一定程度上得益于Kabul独特的建筑风格，门窗低矮而狭小。

    用爆轰空间能轻松震碎门窗，暴风雪里，他这点动静也无人察觉。

    五分钟后，他安全跨过这关键的两百米，来到离银蓝色屏障只有大概五米的一个保安亭里。

    暴风雪里，保安亭摇摇欲坠，也因为这样，他在里面有什么动作，才不容易察觉。

    然后，需要等待一个时机，尽量不冒险。莽夫一样的冲撞，在这种情形里，无异于送死。

    他不缺耐心。

    很快，吹进瘦弱保安亭的暴风雪，将他掩盖。

    他就安静地潜伏在雪堆之中。

    接下来，是等待。

    ……

    Kabul市中心，芝兰酒店。

    诺曼在“音乐家”开始催动“拥抱天使”进入高潮的时候，已经赶往了这里。

    刚好，在“音乐家”拉开酒店大门的时候，他们在暴风雪之中对视。

    黑色革命，红桃10，“音乐家”。他站在酒店门口，穿着笔挺的西装，暴风也吹不乱他模型一般的华丽长发，优雅的姿态，可真像一名艺术家。他本来也就是一名艺术家。

    他迎接着“先生”、“光”、“勇士”、“夜晚”、“击落者”、“诗人”、“牧师”的到来。

    “音乐家”理了理自己的领结，走进风中，笑着说：

    “欢迎，我的朋友们。”

    七个人站成分明的三排，从雪中走过来。

    “先生”；

    “光”、“诗人”、“牧师”；

    “夜晚”、“击落者”、“勇士”。

    “先生”诺曼双手插在大衣的口袋里，英俊的脸庞，即便是大风大雪也盖不住。

    “辛苦你了，‘音乐家’。”他笑着问候。

    “音乐家”那深凹的眼眶迸发着诡异的神采，脸颊上细密的雀斑似乎在颤抖，

    “不，‘先生’，这是我的荣幸。”

    诺曼看向酒店，残影一般的光影在里面交织摇曳。他吸了吸气，说：

    “如果‘大师’在这里，我们会轻松不少。”

    “但可惜，他死在日本了。”“牧师”是一个慈眉善目的老人，祥和的微笑让他看上去人畜无害，皱巴巴的皮肤因为一种光彩不显得衰老腐朽，反而给他增添一种个性的魅力。“阿门。”

    “‘牧师’，都说了。黑色革命不信仰天父。”诺曼抬头看着高天，“海洋，是我们唯一的信仰。”

    “牧师”微微一笑，点头。

    “光”迪莉娅说：

    “‘先生’，我感受到了光。拾荒人，在向这里靠近。很强烈，两道。”她眼中掠过一些不安。

    诺曼回头看去。浓重的暴风雪堆积在空中，也不知道他看到了什么，或者说什么都没看到。接着，他端起迪莉娅的下巴，这个来自格兰的美丽假人紧张地看着他。

    “迪莉娅，我说过，不要对任何事感到不安。即便我们会失败，即便我们会死亡，也不要不安。不安、恐惧、紧张，一切负面情绪，都会成为你的弱点，这些弱点，会被强大的对手无限放大，直至将你吞噬。”

    诺曼浅淡的瞳孔似乎有什么虫子在里面游动。这并不惊悚，反而很美。像星空中美丽的星辰之蛇。

    迪莉娅咬着嘴唇点头。

    诺曼松开她，说：“开始吧。召唤天使阿兹拉伊来。”

    “好的，‘先生’。”这是“牧师”的任务。

    尽管他是一名JDT，但这并不影响他能够召唤YSL教旨里的秩序天使。

    这个慈眉善目，穿上红衣服，戴上红帽子，贴上假胡子，就一定会被人为是圣诞老人的老人向酒店里走去。

    柔和的白光，从他身侧照耀向酒店外的七人。

    迪莉娅神情变得格外认真。她操纵着那些柔和的白光钻进酒店的每一个缝隙。

    很快，整个酒店充盈着白光。

    三百多具石膏像向“牧师”汇聚。作为“天使奴仆”的它们，要在“牧师”的指挥下，营造出适合天使降临的条件。

    这时候，诺曼的耳中响起一阵滋滋声。

    随后，人声出现，“‘先生’，我是‘鹰’。共和国方面，九支特遣纵队，共计二百二十五人，从我们标记好的二十四条路的3、7、11、19、23号，五条路线，进入了Kabul，其中11个信徒阶进化者，全都是共和国的‘医生’，184个代言人阶进化者，25个使者阶进化者，5个执事阶进化者。联邦方面，配置与共和国完全一致，并且跟共和国一样，对黑革与自由军有明显的针对性；俄联……；欧盟……；日本……同时，还有至少一百多架战机，存在符文能量干扰，无法确定具体配置。”

    侦察兵“鹰”丝毫不落地汇报自己观察到的所有情况。

    “天使的气息一定会让某些人疯狂得像条狗。”诺曼脸上映着柔和的白光，浅淡的瞳孔里，没有什么具体的情绪，“对付狗，可以用骨头，也可以用……打狗棒，这是共和国的词，那就，让他们感受一下吧。”

    “诗人”，一个儒雅随和的中年男人，典型的东亚面孔，让他看上去更加儒雅。他问：

    “我们有把握吗？”

    “放心，‘诗人’，你只需要做你的事。”诺曼回答。

    “诗人”点头。

    诺曼看了看几人，“去吧，按照计划的那样做。”

    “好的，‘先生’。”

    优雅的“音乐家”、高大的黑人“击落者”、矮小的阿国女人“夜晚”与一切特征都很普通的“勇士”同时点头回答。

    随后，他们转身，迅速消失在暴风雪之中。

    这里，只留下“诗人”、“光”和“先生”。

    他们静静地站在风雪中，寒冷与他们无关。

    过了一会儿，“诗人”又问：

    “‘先生’，我们有把握吗？起码有一千人从四面八方包围了我们。”

    诺曼很有耐心。因为他知道，“诗人”是一个习惯提问的人。提问，是“诗人”的特性，是他能力的潜在体现。

    “‘诗人’，你见过‘屠夫’的能力。再多的人，在她面前都没用。共和国、联邦等国不可能不知道‘屠夫’的能力，他们绝对不舍得自己辛辛苦苦培养起来的进化者当‘屠夫’砧板上的肉。你觉得他们派出那么多人，是为了什么？”

    “诗人”沉思一会儿，摇头，“不知道。”

    “只不过是为了秀肌肉而已。”诺曼轻松自然地说，“这一点从联邦跟共和国人员配置完全相同就可以看出来。以他们的实力，完全可以只派遣几个厉害一点的进化者就行。但这场神迹争夺战，全球关注，也一定会面向全世界所有人。这些国家迫切地需要对外对内展示自己的实力，对外震慑其他国家和势力，对内安抚公民，让他们知道自己的祖国有能力保护他们。”

    “诗人”若有所思。

    诺曼继续。作为“先生”，作为这次的领队人，他有义务解答队员的疑惑。

    “事实上，那些派遣过来的进化者大多数都不会参与核心的争夺战。高阶进化者的对抗之下，他们就是炮灰。所以，你尽管放心，核心的争夺战只会在一小部分人之间产生。跟大国进行博弈，必须要清楚对他们本身最重要的是什么。政权稳定，社会秩序稳定，国家情绪稳定。稳定，是他们现阶段的第一要义，而非扩张与统治。”

    “诗人”恍然大悟。他笑了笑，眼角的鱼尾纹增添一丝和蔼，“我懂了。”

    “那就好。”

    “那‘屠夫’在哪？”“诗人”扶了扶自己的眼镜问。

    “在杀人。”诺曼微微一笑，“‘诗人’，我知道你不想明白就会很难受。但，请你忍住。你只需要知道，我们最大的敌人是拾荒人就行，其他国家，再大的排场，都阻止不了我们。除非，他们能放弃国家的身份，敢于面对自己国家的文化图腾被侵蚀。”

    他拢了拢大衣，轻声说：“述求的不同，让我们从一开始，就立于不败之地。何况，自由军冲在前面，我们躲在后面。”

    “拾荒人……怎么办？”

    诺曼微笑：

    “没关系，面对他们，即便我们赢不了，也绝对不会输。”

    “诗人”与“光”看向他，看到他眼中闪烁着一切尽在掌握之中的神采。

    暴风雪之中，涌动着不安的气息。

    ……

    阿枯柏汗国，Kabul上空。

    各国之间达成了一种共识。盘旋着的战机早已提前进行了相互识别，不会出现误攻击的情况。

    战机之间没有停止交流沟通，同时，关注着战局的各国进化者组织上层也没有停止交流沟通。他们借着可靠的“塔”专属平台，密切地交流着。

    一些重要的情报，会在各国领导层权衡度量后，在这个平台上公布出来。

    在天空无人侦察机、地面哨兵等多种的情报收集下。Kabul现在的局势清晰地展现在一众高层领导的面前。

    2036年2月25日，下午17时35分。

    来自联邦进化者控制局的一道命令，下发到位于Kabul战场的战机群里。

    几名轰炸机飞行员接到的指令是——

    【轰炸】

    目标：

    【Kabul市中心外分部的四台衍生符文装备——符文能量屏障牵引机】

    无人机巡航，哨兵牵引，几架轰炸机掠出厚重的云层，开始轰炸任务。

    硝烟的气息，在高空溅射，溃散在暴风雪中。

    科技与天赋结合下的精确制导，没有失误的可能。

    集束炸弹弹头在Kabul市中心的四个街道口同时炸响。

    轰！

    巨大的爆响声，是暴风雪也掩盖不了的。

    关注着这一场争夺战的所有国家知道，世界的拐点出现了。那根代表着新世界走向的直线，在历史的蓝图之中猛地拐向另一个方向。

    有联邦打头阵，其他的国家没有落下步伐。

    持续不断的轰炸开始了。

    有天赋者和牵引无人机，每一颗炸弹弹头都在预定的位置炸响，没有偏离一丝一毫。它们只会在符文能量屏障牵引机、自由军雪地车、自由军哨点等地方炸响。

    光与热，在Kabul绽放。

    在威力巨大的热武器面前，普通的进化者是不够看的。

    “开始了。”

    躲在某个瘦弱不起眼保安亭里的，已经被大雪掩盖的乔巡猛地站起来。雪簌簌地从他身上掉下去。

    争夺战已经打响。

    他等待的时机也到了。

    相较于整个大环境，雪地里孤零零一个人的他是那么不起眼。

    ……

    注：关于目前全球主流的战机装备的问题，为了防河蟹，所以写得很简陋，大致提一嘴的程度，如果读者里有军迷朋友，还请理解。

