    所以就算赵奇兵差一些，他相信经过一番磨练，赵奇兵终究也能够上位的。

    　　

    　　    况且，修炼界是以实力为尊的世界，就算赵奇兵嚣张纨绔一些，但是只要实力够了，那谁还能说什么呢？就像是林逸，多么的狂傲多么的嚣张？可是谁敢将他怎么样呢？

    　　

    　　    于是，赵奇兵很幸运的连续服用了四枚小聚气丹，不过说来也是他的运气，这一次拍卖会上，林逸刚好放出了这么多枚小聚气丹，之前的拍卖会上都没有这些的！

    　　

    　　    小聚气丹虽然也是二品丹药，但是炼制的材料却昂贵一些，虽然看似单枚的成本不会多出其他丹药太多，但是要知道，这炼制丹药可是有报废率的，报废的越多，单枚成本摊的也越大，所以小聚气丹是每次拍卖会上最少的丹药之一，一般是一枚、两枚，而且还是三年才出现一次。

    　　

    　　    隐藏右家也不是傻子，就算是天丹门炼制的成功率也不是特别高，也有报废的几率！当然，如果是天丹门的老祖亲自出手炼丹，也能保证炼制一枚成功一枚，但是老祖哪有那么多的精力去炼制这普通的二品丹药？

    　　

    　　    这些丹药都是天丹门其他长老和弟子炼制的，成功率自然低下，成本太高，他们也不愿意炼制太多。

    　　

    　　    所以这样一来，隐藏右家就会可以控制小聚气丹的数目，每次保证放出一些，但是却不是很多，造成有价无市的局面，谁成想林逸一下子打破了这个规矩。

    　　

    　　    林逸和韩静静炼丹，成本自然很低，先不说韩静静炼制一枚成一枚，就是两个人一起配合进行多枚炼丹，还能多炼制出几枚来，这样一来，成本自然不是问题。

    　　

    　　    “哇哈哈哈哈，没想到我赵奇兵也能成为地阶高手！”赵奇兵服用了四枚小聚气丹，经过一天一宿的闭关，终于成为了一个地阶初期的高手！

    　　

    　　    虽然，还不能达到林逸的水平，但是他已经很兴奋了，机缘巧合之下，让他成为了修炼速度最快的修炼者之一！当然，除了时机好之外，也是现在隐藏赵家没有人继承，赵奇坛去参加天丹门的试炼已经板上钉钉，可以说是有去无回了，自然就剩下赵奇兵一个，不培养也不行了。

    　　

    　　    既然成为了地阶高手，他自然有资格学习武技了，但是祝伯的王霸拳不太适合他，而且祝伯现在受伤在床上还起不来，也无法指导赵奇兵。

    　　

    　　    看样子得求一些武技才行了，赵奇兵想了想，就去了爷爷的房间。

    　　

    　　    他被钟品亮打断的腿，自然也痊愈了，这一次棉老买回来的二品丹药很多，有小还丹和通络丹，赵奇兵服用了一枚小还丹，腿就好了。

    　　

    　　    赵老爷子正在修炼，听到棉老通报，说赵奇兵来了，立刻让他进了来，既然已经下定决心培养赵奇兵当接班人，他也不再保留，虽然赵奇兵嚣张纨绔了一点儿，但是总比小心翼翼的赵光印有魄力。

    　　

    　　    赵光印虽然谨小慎微，但是这种性格自保有余开拓不足，现在的隐藏世家不是以前的隐藏世家了，隐藏世家仲裁协会名存实亡，各大隐藏世家都蠢蠢欲动，图谋更大的发展，如果这时候还不思进取，那只能被淘汰，沦落为普通的世家。

    　　

    　　    “咦？奇兵，你突破了？已经是地阶初期高手了？”看到赵奇兵走进来，赵老爷子有些惊讶。

    　　

    　　    “多谢爷爷赐下丹药，孙儿幸不辱命，突破至了地阶初期！”赵奇兵没有掩饰自己身上的地阶初期实力真气，所以赵老爷子一眼就看了出来。

    　　

    　　    “唔，你是我选定的下一任少家主继承人，我现在要全力栽培你了！”赵老爷子说道：“奇兵，你来这里，是不是有什么事情？”

    　　

    　　    “是的，爷爷，我现在已经是地阶高手了，是不是可以学习武技了？”赵奇兵问道。

    　　

    　　    “这倒是我忽略了！”赵老爷子点了点头道：“但是我们隐藏赵家目前修炼的武技，都不太适合你，你是金属性的体质，而碧老的王霸拳正好是金属性的武技，但是这套拳法也有缺陷，碧老说不太适合你，他觉得你更应该修炼脚上功夫，因为你的腿比较长，有优势！”

    　　

    　　    “这样啊，那我要修炼什么呢？”赵奇兵问道。

    　　

    　　    “你等等吧，我帮你物色一下，实在不行，我给隐藏雨家打个电话，然后看看他们有没有好的武技，我帮你求得一本来。”赵老爷子说道。

    　　

    　　    “那就多谢爷爷了！”赵奇兵欣喜的道。

    　　

    　　    “恩，你先下去吧，等事情确定了我再找你。”赵老爷子挥了挥手示意赵奇兵可以离开了。

    　　

    　　    离开了赵老爷子的居所，赵奇兵心潮澎湃，总觉得自己升级了要是不出去转转有点儿不太甘心，他现在已经是地阶初期高手了，在世俗界应该是无敌的存在了……

    　　

    　　    当然，找林逸报仇他还是不敢的，虽然他自信心爆棚，但是也没有爆炸，他要做的是找钟品亮报仇去，虽然钟品亮有背后的靠山，不能弄死钟品亮，但是揍一顿却是没有问题的。

    　　

    　　    既然下山历练，自己实力不行被人揍了，那也是怨自修不到火候，怪不到他人的头上，就是钟品亮的师门也不会说什么的，当然，这个前提是不能干掉钟品亮。

    　　

    　　    赵奇兵开着他的保时捷卡宴前往了东海市工程大学，车子到学校门口的时候，却正好对上了钟品亮和高小福的车子！

    　　

    　　    钟品亮输了擂台赛，回宿舍收拾了一下，就准备和高小福上山回明日复明日教派了，没想到在学校门口的车道上对上了赵奇兵的保时捷卡宴！

    　　

    　　    “我艹！”钟品亮大怒，他被林逸欺负不敢怎么样，但是不代表他被其他人欺负也不敢怎么样！经过右盘虎和紫毛、黄毛的验证，钟品亮知道自己的中品金蝉内衣并没有失灵，所以倒是不怕赵奇兵：“赵奇兵，你赶紧给我退回去，我的车也敢堵，我看你是上次挨揍没够吧？”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

