    有时候，有些话，不必出口。

    谢明曦静静地看着盛鸿，许久，才轻声道：“盛鸿，你真的想清楚了吗？”

    我不愿你在之后的数年里，为今日所做的决定后悔。

    盛鸿挑了挑眉，笑得率性洒脱：“多活一世，已是幸运。和你相遇，更是我此生之幸运。上苍如此厚待于我，我已无半分遗憾。”

    “我不想争储君之位，不过，也得有自保之力。”

    在这一点上，谢明曦和盛鸿倒是不谋而合：“你说得没错。不管何时何地，都得有自保之力。”

    退一步，绝不意味着任人揉搓。

    便是日后为藩王，也得经营宫中朝堂势力。否则，便不是逍遥自在，而是“人为砧板我为鱼肉”了。

    盛鸿眸光一闪，低声道：“新年之后，几位皇兄便要聆听听政，各领差事了。我还得在松竹书院再待上一年。”

    言语之中，颇有几分遗憾。

    总比三皇子等人慢了一步。

    谢明曦淡淡一笑：“皇子们都正年少，便是上朝，也只听政，根本无议事的资格。你不必心急，安心读书。”

    顿了顿又道：“如我所料没错，三皇子四皇子很快就要大婚了。”

    过了年，三皇子四皇子便都已有十七岁，也到了大婚之龄。

    萧语晗和李湘如还剩一年才能自莲池书院结业。不过，面临嫁入皇家这等大事，学业便无足轻重了。

    ……

    谢明曦所料未错。

    新年元日，众诰命进宫觐见皇后，宫中嫔妃也一一进椒房殿请安。

    娴雅温柔的淑妃，含笑提起了三皇子大婚之事：“……三皇子已有十七岁，正是成亲大婚之龄。恳请皇后娘娘早些为三皇子操办亲事，待新妇进了门，早日怀孕生子为天家开枝散叶，臣妾也没什么可烦心的了。”

    丽妃也神色恭敬地附和：“淑妃姐姐所言，亦是臣妾心中所想。臣妾也盼着四皇子早日大婚呢！”

    三皇子和四皇子同龄，只相差了两个月。今年一同大婚，倒也合宜。

    俞皇后并未一口应下，笑着说道：“这等喜事，本宫得和皇上商议再做决定。”

    静妃心中一动。转念一想，五皇子小了一岁，怎么也得等三皇子四皇子大婚之后才能轮得到他。索性便未张口。

    端妃被狠狠发落过一回，失了宠爱，如今老实安分多了，闻言笑着奉承道：“太后娘娘一直病着，若听闻三皇子四皇子即将大婚的喜讯，或许冲一冲病就好了。”

    提起李太后，俞皇后轻叹一声：“本宫也盼着母后早些病愈。”

    那一脸的情真意切，令在座嫔妃不得不暗赞一声。

    演得真好啊！

    ……

    元日的宫宴上，俞皇后张口和建文帝提起了三皇子四皇子的亲事。

    皇子府已建好，皇子们也都大了，住在宫中多有不便。建文帝也乐见皇子们早些大婚出宫：“朕让礼部挑两个好日子，早些让他们成亲。”

    又笑道：“只可惜萧小姐和李小姐，怕是无法念完学业了。”

    俞皇后含笑道：“姑娘家读书，是为了知事明理。萧语晗和李湘如皆是蕙质兰心之人，在莲池书院读书四年，皆十分出众。最后这一年，不读也无妨。”

    既要大婚，便要在府中待嫁，不宜再去书院了。

    帝后三言两语，便将此事定了下来。

    李太后还在病中，并未出席宫宴。俞皇后温声道：“今日宫宴这般热闹，母后独自待在慈宁宫，颇为冷清孤寂。皇上去慈宁宫陪一陪母后吧！”

    然后，不无自嘲地补了几句：“臣妾本想和皇上一同前去。只是，母后一见我便心中不快。臣妾便失仪一回，不去叨扰母后了。”

    嫡亲的母子，再气再怒，也不可能记恨一辈子。

    隔了月余，建文帝的怒气已消了大半，闻言叹了一声，轻轻拍了拍俞皇后的手背：“你受的委屈，朕都清楚。”

    “母后已近六旬。朕到底是儿子，总得孝顺母亲。”

    是啊！

    儿子孝敬母亲天经地义！

    建文帝是一朝天子，是万民表率，更得孝行为先！她这个儿媳，便该忍气吞声，不能有半分不满……

    呵！

    那个死老太婆，活了六十岁，怎么还不死？

    俞皇后微笑着说道：“夫妻本为一体，臣妾也和皇上一样，对母后一片孝心。”

    ……

    建文帝去了慈宁宫，和李太后独处许久。这对天底下身份最尊贵的母子，到底说了什么，无人知晓。

    建文帝出慈宁宫的时候，眼眶微红。

    李太后豁出老命忏悔大哭了一场，终于换来了儿子的原谅。

    ……不原谅还能如何？又不能换个亲娘！更不能像责罚妃嫔一样，动辄打入冷宫。晾了李太后一个多月，于建文帝而言，已是前所未有。

    新年元日，母子重归于好。

    李太后心病一去，身体很快好转。

    上元节时，李太后在宫宴上便露了面。对俞皇后一改往日的挑剔不满，满口都是夸赞：“……皇后贤良仁厚，对哀家孝顺恭敬。有这样的中宫皇后，是皇上的福气，也是哀家的福气。”

    俞皇后忙笑道：“不敢当母后盛赞。这宫中，一日离不得母后。母后身体大安，儿媳心中甚是欢喜。”

    婆媳两个一边演戏，一边在心中暗自冷笑。

    一众嫔妃心里各自腹诽不提，面上笑容不断，满口的奉承，一派花团锦簇。

    建文帝却是龙心大悦。

    婆媳不睦，夹在亲娘和妻子中间的滋味着实不好受。便是一朝天子，对此事也颇为头痛。

    这一场风波，能换来李太后的幡然悔悟彻底悔过，能换来婆媳融洽和睦后宫安宁，也就罢了。

    至于被无辜关进慈心庵的永宁郡主，建文帝压根没放在心上。

    行事跋扈，性情乖张，在慈心庵里老实呆个几年再说吧！

    上元节过后，建文帝下旨，命礼部为三皇子四皇子择吉日大婚。礼部动作倒是利索，不出几日，便已择好吉日。

    三皇子大婚之日，定在四月初十。

    四皇子大婚之期，则在六月初二。

    ……