    那许姓肥硕修士，双手掐诀之中算盘珠子在身体外急旋转，更是在其挥手间，这些算盘珠子赫然化作一个奇异的图形，在其身前骤然出现。

    这图形看起来，仿若是一副棋盘残局，那珠子，俨然成为了棋子一样，好似星罗密布。

    这修士一脸凝重，口中念念有词，右手抬起掐诀急急向前一指，刹那间，那似棋局一般的算珠，蓦然直奔红雾而去。

    转眼就临近红雾，那雾气突然翻滚，其内有咆哮传出，紧接着雾气冲出一股，向这似棋局之禁吞噬过来。

    轰的一声巨响，就在那红雾要吞噬的瞬间，那棋局上突然就有五光十色不断地闪烁起来，更有一个个虚幻的身影出现，每一个身影都掐着印记，向着红雾拍去。

    似有股无形之力弥漫，使得那红雾轰然倒卷，竟然没有吞噬成功这一幕，看的周修士一个个儿纷纷双目一凝，那灵动上人更是眼中有喜色一闪而过，唯独那中年文士，嘀自嘲讽幸与那肥硕修士神色露出一抹得意，右手抬起再次一指，那棋局在阵阵光芒下，在那一个个虚幻身影的环绕中，向着红雾逼近。

    王林日不转睛的看着这一切，眼中光芒一闪，那肥硕修士的破禁之法，倒也有些可取之处，此人这法宝算盘，应非凡物，那每一个珠子内，都蕴含了诸多的禁制，彼此可相互组合，颇为奇妙。

    若是寻常禁制，或许真能被此人破开，但，凭着这些巧的手段，想要破开这红雾禁制，却是……不可能这红雾内的禁制极为复杂，不但有古魂禁，更有岁月禁在内，二者勖合中，威力惊天。

    只见那肥硕修士的棋局在光芒中刚一接近红雾，便立刻消失在了其内，更是从红雾中，传出剧烈的咆哮低吼，就在所有人大都凝神看去的刹那，这肥硕修士突然面色一变，瞬息苍白起来，一口鲜血喷出，显然是法宝被毁，且那法宝与其元神连接被生生切断他立刻就要后退，但这肥硕修士还没等退出两步，红雾咆哮骤然疯狂，那雾气猛地扩散，如同红云遮天，直接就把这肥硕修士身子包裹，猛地就拽入雾内。

    惨叫刺耳，在这封印之地内回荡，更有咔咔似咬碎骨头的声音，让人心神震动“废物”那灵动上人神色阴沉，这禁制若是没有破解的方法，就需要强行破开，但如此一来，定会对其内的道灵造成极大的损害，这样的话，就算是打开了禁制，也得不偿失。

    “老夫得不到的东西，别人也休想得到，索性强行打开，毁则殁了”灵动*人眼中寒光一闪，身子一晃，就要上前。

    但就在这时，突然那拿着羽扇的中年文士，抱拳低声道《“上人，在强行打开前，还是让在下尝试一番。巴，即便无法全部破开，但若能破开一点，说不定等上人强行打开时，也会对其内道灵损伤略轻一些。

    那灵动上人转身看了中年文士一眼，略一沉吟，点了点头，缓声道：“你要-谨慎”

    中年文士含笑点头，合起扇子，在左手心一敲，缓缓的走向那红雾。

    王林神色如常，但心中却是留意起来，脚下的禁制，在无人察觉下，凝聚越来越多。

    那中年文士临近红雾，看了半响后右手抬起掐指似计算，其日中更有推衍之色闪烁，片刻后，他右手猛地向前一指而去，其手出现残影，瞬息点在了红雾之上。

    那红雾内轰鸣一起，咆哮回荡中，从旁冲出一道手臂粗无的红雾，卷向中年男子，但这男子好似没有看到一样，右手没有半点停顿，掐诀在点。

    轰的一声，也不知这中年文士点到了什么位置，那卷来的红雾猛地一颤，竟然在碰到此人之前，骤然崩溃消散一空。

    这一幕，顿时就让那灵动上人双眼一闪。

    林眯起双眼，这中年文士的确有些手段，在禁制上，更远远地出了前面几人。

    那中年文士额头泌出汗水，但神色却是冷静异常，身子一晃之下，如同游龙一般，就在这红雾外旋转起来，其右手未停，游走中不断地掐出印决点在雾气内，渐渐地，那雾气中的咆哮越来越剧烈「隐隐透出暴躁之意。

    王林双眼瞳孔一缩，嘴角泌出一丝冷笑，这中年修士尽管隐藏很深，看似破解，但实际上，王林已然看出了此人的手段与含义。

    就在这时，那中年文士突然低吼一声，其与子瞬息停顿下来「双手同时掐诀，向着红雾狠狠地按去“上人助我，展开香火之力可破开这禁制一半”

    此人声音急急，那灵动上人显然对这中年文士很是信任，闻言没有丝毫犹豫，一步迈去，右手抬起中便有一丝丝香火之力从让体内疯狂的飞出，刹那就凝聚在其右手，向着那红雾轰然空拍去！一个由香火组成的掌印，浩然而出，在那轰隆隆的巨响向，以极快的度破开直奔红雾，与中年文士双手，几乎同时落在了那红雾之上轰的一声巨响在这天地内疯狂的回荡，那红雾外围骤然崩溃，成环形向着四周扩散，使得其上雾气，消散了半但就在那灵动上人眼中喜色一起的瞬间，却见那红雾咆哮惊天，一股狂风从其内骤然吹出，化作一张大口直接就把那面色瞬息惨白的中年文士一口吞噬。

    凄厉的惨叫回荡，更是在这一刹那，那红雾吸收了灵动上人的香火掌印，却是从其内部，突然就爆出了一股殁灭天地的冲击轰鸣之声疯狂的回荡，好似雷鸣一般，使得这封印的天地展开了剧烈的震动，更是在这一瞬间，那毁灭之力轰然爆，形成一股席卷整个天地的风暴，疯狂的向着四周扩散这风暴，远远看去全部都由红雾组成，此刻扩散度太快，更是使得这封印的天地，出现了崩-溃轰轰之声不断地想起，有几个修士闪躲不及，被那红雾风暴碰到身体，顿时就惨叫中肉身崩溃，元神爆开那灵动上人面色大变，这风暴内蕴含的可怕力量，就连他也感觉一阵心惊，此刻毫不犹豫身子急急后退，落在那两千丈的墓台，大袖一甩，却是化作一道长虹迅冲上天际不仅是他，此刻所有修士，全部都在这廷灭之力崩溃此地的瞬间，疯狂的后退起来，有几人退的慢了，立刻被风暴卷中轰轰而亡王林退后之最快，甚至比那灵动上人都要快上一丝，他几乎就是在那中年修士被吞噬的同时，脚下酝酿了很久的禁制骤然离休，直奔下方大地落去，紧接着其身休没有半点停顿，化作长虹直奔天空。

    这红色风暴如潮水一般，毁灭之力撕裂天空，不断地扩散吞噬之下，众人疯狂的逃遁，冲入天空中那一个个扭曲的裂缝，一一消散这一切几乎都是瞬息生，转眼之下，便有十多人被这突然爆的红霁风暴毁灭，逃出者，不足十一人王林同样从一处扭曲裂缝内迈入进去，消失不见，在他们离去的瞬间，红雾把这天地全部弥漫，没有任何缝隙存在。

    许久之后，这雾气在翻滚中，慢慢的缩回，最终重新凝聚在了那古神背部的平台之上，天空，成为了暗红色，那些扭曲的衾缝，更是消失的干干净净，彻底的被封印了一切进入这里的入口。

    那雾气内的咆哮，也渐渐消散了周一片寂静。

    时间慢慢过去，直至半个时辰后，在那雾气内，缓缓走出一人，此人，正是那在所有人看去，似死亡的中年文士他嘴角露出阴森的微笑，眼中更有得意之色。

    “灵动上人又如何我萧靖看中的宝物，谁也无法与我抢夺略施计，便把所有人都赶出了这里，眼下，这雾气内的道灵，便归萧某一人所有”

    狂笑中，这中年文士得意之色更浓，他转身看着雾气，眼中露出贪婪，舔了舔嘴唇，右手抬起一翻之中，手里顿时就出现了九枚玉简。

    “古魂禁，岁月禁我虽说无法全部破开，但却可以让这两种禁制停止运行二十息”

    这中年文士右手向前一挥，立刻就这九枚玉简顿时散幽光，彼此排列成了一个圆圈，直奔红雾，轰然间就落在了上面，那雾气疯狂的翻滚，其内咆哮更是剧烈的传出，但那雾气，却是在短暂的蠕动之后，顿时就被玉简上的幽光一闪之下，停止了一切行动那中年文士向前一步迈去，直接就踏入了那玉简组成的圆圈内，双手向前猛地一撕，却是立刻就将那被停止了一切运行的雾气，生生的撕开一道裂缝，他眼中贪婪之色浓郁，身子向前一探，就要进入那裂缝内。

    但就在这时，突然惨叫在这寂静的天地内骤然而起「“不可能，竟还有禁制，我明明已经都待所有禁制停……”那中年文士猛地后退，面部血肉模糊，全身更是急的腐烂，转眼间，仅仅后退了三丈，他就轰的一声，全身烂成了腐尸。

    时间缓缓流逝，转眼之下，二十息将古，那红雾上的九枚玉简，光芒也急的消散，那雾气隐隐有了活动的迹象，最终彻底的活跃起来。

    一炷香转瞬而过，那腐尸突然睁开-双眼，其样子急变化，再次成了之前文士的样子。

    “看来没人潜入这里……”这中年男子目光一闪，走向那红雾。

    第一更！