    快四更了。

    深夜的京城，街上安静极了。

    车把式驾车很稳，没有因为道路通畅而加快速度。

    虽然不快，但车轱辘碾过路面的声音依旧清晰，甚至，外头太静了，显得动静都大了几分。

    霍以骁靠着车厢，闭目养神。

    原是该困顿的时候，大抵是那青梅太刺激了，他了无睡意。

    马车穿行着，霍以骁慢悠悠睁开了眼睛，看了一眼边上的温宴。

    只是随意的一眼罢了，可他却无法轻而易举地挪开视线，他察觉到温宴的情绪不对劲。

    车厢侧面帘子被温宴掀开了一个小角，她的脑袋靠在窗边，望着外头。

    她的脸上没有任何的表情，那双明亮有神的眼睛，在黑暗之中也如一汪深潭水，不知道有多深，更不知道底是什么样子。

    温宴走神了。

    青梅的酸，柿饼的甜，先前让她皱眉的、含笑的所有滋味，都与现在的她，隔离了开去。

    霍以骁看着温宴，心里疑惑，小狐狸到底在看什么、在想什么，才能是这么一副神色。

    四更天时空荡荡的京城街道，除了更夫和巡城经过的守卫，就剩下野猫野狗了，能看出什么花来？

    还不如看黑檀儿有趣。

    “温宴。”霍以骁唤了一声。

    温宴转过头来，不知缘由地看向霍以骁，手上一松，那帘子落下来了。

    霍以骁刚要说些什么，就听见外头传来匆匆脚步声，车把式“吁”着减速，马车缓缓停下。

    温宴面露疑惑。

    霍以骁示意她不要出声，抬声问：“怎么停了？”

    隐雷坐在车把式边上，隔着帘子禀道：“爷，遇上了京卫指挥使司的。”

    霍以骁了然。

    京城虽无宵禁，但这个时辰还在街上晃荡的马车，也不常见，守卫拦下询问，亦是寻常。

    霍以骁冲温宴和岁娘比划了一下。

    温宴会意，弯下身去，顺便把没有领会过来的岁娘也一把按下了。

    确定外头无法看清车厢里状况，霍以骁才慢条斯理地挑来了侧边帘子的一角，冷漠地扫了一眼。

    “领头的是哪个？”霍以骁问。

    “四更天，这是要去哪里？”守卫之中走出一青年，严肃又谨慎，举着灯笼凑到了帘子旁，看清了霍以骁面容，他微微一怔，讶异道，“四公子？”

    “是我，”霍以骁的声音里满满都是不耐烦，“睡不着，在城里坐马车，不行吗？”

    青年一脸菜色。

    他能说不行吗？

    别说是在城中了，四公子哪怕半夜要去皇城里骑马，只要皇上不发话，谁也管不着。

    “我们是按规矩询问，没想到遇上四公子……”青年道。

    “职责所在，应当如此，”霍以骁道，“问过了，我能走了吗？”

    青年忙退后了两步：“您请。”

    霍以骁放下了帘子，车把式挥动了鞭子。

    直到马车离开了视线，几个守卫才你一言我一语地说了起来。

    “那位就是四公子？我还是头一回见。”

    “传闻里他很不好相处，仗着皇上和霍太妃宠爱，连皇子都不放在眼里，亏得头儿认得他，要不然我们几个愣头愣脑、问东问西，把四公子问急了，怕是差事都不保了。”

    “我看传闻不能尽兴，四公子不还说我们是‘职责所在’吗？”

    “那是头儿认识他，换一个脸生的，四公子还不一定说什么呢。”

    “就是，除了我们这样当差的，谁大晚上不睡觉，在城里晃荡？四公稀奇了，睡不着来坐马车转悠。”

    “哎，头儿，我听别人说，四公子是龙子，是不是真的？”

    那青年扫了众人一眼，冷声道：“瞎议论什么？不怕差事不保了？”

    众人见状，自不敢再问，跟着青年继续巡视。

    另一厢，马车里的温宴和岁娘依旧重新坐直了。

    车子里地方不大，坐着时还不觉得拥挤，刚刚为了避让，才知地方逼仄。

    温宴活动着手腕，轻声问：“刚才那人是谁？声音听着有些耳熟。”

    霍以骁微微挑眉，道：“徐其润。”

    温宴一怔。

    徐其润，惠康伯的二儿子，蒙阴入的京卫指挥使司。

    他毕竟是将门出生，和那些挂个虚职的纨绔子弟不同，公务上很是用心。

    年纪不大，在指挥使司却也如鱼得水。

    前世，温宴再入京城时，惠康伯与世子已经战死，爵位落到了徐其润头上。

    可惜好景不长，一次皇城夜宴，他救驾时伤及腹部，英年早逝。

    当时温宴也在场，听过徐其润说话。

    刚才马车外，徐其润的声音比后来年轻不少，因而温宴听着耳熟，却一时半会儿间，没有想起来对方身份。

    霍以骁见温宴若有所思，紧紧抿了抿唇。

    小狐狸的目标之中，果真是有惠康伯府的。

    先前无端端向暄仔打听与惠康伯世子的交情，现在又觉得徐其润的声音耳熟。

    徐其润这几年，不是在军中，就是在城中守备，偶有几次进宫，也是在前朝，与后宫、与成安根本没有任何往来，温宴从哪里来的耳熟？

    奇了怪了！

    见温宴还是一副思忖模样，霍以骁的手指轻轻点着胳膊，道：“温宴。”

    温宴回神，恍然大悟般点了点头，问：“遇上他们之前，骁爷唤我是为着什么事儿？”

    霍以骁的手指一顿。

    他那时候想问，外头黑漆漆的，温宴到底看出了什么花。

    现在，那问题不重要了。

    他直直看着温宴，沉声道：“你惦记着惠康伯府和方启川。”

    温宴眨了眨眼睛。

    这可真是个误会。

    她只是悄悄质疑霍以暄病故前曾与并没有多少交情的徐、方两家公子饮酒，但她从未把平西侯府和自家的仇算在他们两家头上。

    不过是不好解释罢了。

    “其实……”温宴正斟酌着要如何说明，就被霍以骁打断了。

    霍以骁问她：“毕之安的外甥女姓方名娆，你知道她是方启川什么人吗？你和方家不对付，却想帮他们把仇羡抓了，何必？以德报怨？”

    这四个字说完，霍以骁自己都笑了。

    小狐狸从头到脚，明晃晃的，跟这四个字就一点儿都搭不上。