    “衡山弟子，归！”

    施岭一声暴喝，原本还在围攻王间和齐三的五名衡山弟子立刻撤退，来到他的身旁。

    齐三早已支撑不住，此刻压力尽去，瘫软在地。

    而王间则是拖着疲惫的身体，走到了许逍三人旁边。

    “魔教妖人气焰嚣张，我等绝不能就此认输！你们可愿和我一同击杀眼前之敌！”

    施岭怒喝。

    “杀！杀了他们！为大家报仇！”

    一名衡山弟子愤怒不已，一双眼睛更是通红。

    这些都是他们平日里一起练功的师兄弟，如今却成为了一具具冰冷的尸体，他们如何能不怒。

    “各位，施展衡山剑阵！诛杀魔教妖人！”

    “是！”

    随着施岭一声令下，五名衡山弟子身形挪动，将他围在中间。

    顿时，一股压迫感袭来。

    “不好！是衡山剑阵！”

    钱二虎和衡山派弟子有过多次交手，自然认识衡山剑阵。

    衡山剑阵并不算十分厉害的剑阵，跟全真的北斗七星阵、武当的真武七截阵和少林的十八罗汉有着天壤之别。

    但好歹是个剑阵，能够将六人的力量凝聚成一股，增幅不小。

    此刻他们一通脉二重天的施岭为阵眼，五名冲穴境七重天的衡山弟子为辅助，所能爆发出的力量，至少可以和通脉三重天的高手抗衡。

    再看许逍这边，除了许逍，其余人都是带伤之身，已经不剩多少战斗力了。

    “许兄弟、黑狗、王间、你们先走，去和朱晃汇合。我在这里拖住他们！”

    钱二虎低声说道，挡在众人面前。

    “虎哥！我们怎么能扔下你一个人独自逃走！”

    “不走。”

    黑狗和王间都表明了自己的态度。

    “这么好的练剑机会，我可不会就这么走了。不然的话，我会后悔的。”

    许逍轻笑一声，手中长剑一震，顿时冲入了剑阵之中。

    “许兄弟！”

    钱二虎见许逍直接冲入衡山剑阵之中，大惊失色，便想要上前帮忙，但那一掌的伤势爆发，再次吐出一口鲜血。

    “虎哥，你不要勉强了。”

    黑狗连忙说道。

    “可是……”

    “你能在短时间内杀掉那些衡山弟子吗？”

    王间指着地上十几具衡山弟子的尸体说道。

    “我……”

    钱二虎愣住了，他当然做不到。

    “许逍的修为境界或许还不如你我，但他的实力，已经远远超出。我们现在过去，只是拖他后腿而已。他比你我更有分寸，不会轻易拿自己小命开玩笑。”

    一向沉默寡言的王间，却是看得最清楚的那个人。

    现在的许逍，已经露出了自己的爪牙，他的实力已经超出了他们的想象。

    钱二虎看着在衡山剑阵中来去自如的模样，也明白了王间的意思。

    确实，他们过去也只是帮倒忙而已。

    “许兄弟，果非常人啊。”

    钱二虎感叹不已，心中更是庆幸，早早和许逍结下友谊。

    衡山剑阵中，许逍凭借流云身法，不断变换身位。

    他手中长剑没有刺出几下，但衣袖衣摆却和衡山弟子的长剑无数次擦过。

    此刻的许逍好似在剑尖上起舞的黑蝴蝶，危险却又优雅。

    那衡山剑阵不断变换攻击方向，却始终无法刺穿他的衣裳，更不要说是他的身体了。

    但长此以往，只待许逍力竭，便会一败涂地。

    所以，在闪避的同时，许逍也在寻找破绽。

    一个可以一击致命的破绽。

    “怎么可能！他的流云身法竟是练到了这种程度？”

    施岭则是越打越惊。

    相较于剑法，施岭更加擅长流云掌。

    如今他不过二十五，却已经将流云掌练到了小成境界。

    在衡山年轻一辈的弟子中，也算不错。

    但此刻他明显感觉到，许逍所施展的流云身法更在他之上，隐隐有了几分大成境界的影子。

    而且，他的身法还越发纯熟。

    “他在拿我们的衡山剑阵练功？”

    很快施岭便发现了这个问题。

    “欺人太甚！衡山有雪！”

    施岭顿时大怒。

    这对于他来说，简直就是奇耻大辱。

    敌人在自家的剑阵中修行自家的身法，而且还不断进步，施岭如何能忍。

    当即变换剑阵，爆发出杀招。

    只见六人同时施展衡山有雪，森冷的剑光同时朝着许逍席卷而去。

    压力，来了！

    但破绽，也出现了！

    许逍眼睛一眯，手中的长剑动了。

    牧野流星！

    他的剑瞬间加速，甚至直接脱手而出。

    咻！

    剑脱手，速度更快，更有破釜沉舟的气势。

    这弃剑一击也是孤注一掷的剑招。

    只有牧野流星修行到大成境界后，才能够施展的剑招。

    失去手中之剑，对于寻常剑客来说，战力会顿时失去九成。

    这一招未伤敌便已经先断了自己的后路，不到万不得已，不会轻易用出。

    而许逍之所以这么做，便是为了一举建功。

    衡山有雪的爆发力极为惊人，但同样因为剑势太强，会造成身体的迟缓。

    只要清楚衡山有雪的这个缺点，就能够用最快的速度击败持剑者。

    牧野流星速度最快，施展得当便是最佳的催命符！

    剑锋如流星！

    清脆的切割声从五人的咽喉处传来。

    这一剑在衡山有雪未曾落下之际，便提前收割了五名衡山弟子的性命！

    鲜血如同绽开的妖艳之花，溅落满地。

    但落到施岭面前的时候，剑势已竭，直接被他一剑击落！

    这一幕，让钱二虎三人不由得咽了咽口水。

    好快的剑！

    王间更是立刻反应过来，将手中长剑直接扔出！

    “许逍，接剑！”

    衡山剑阵虽然破了，但施岭还未有伤。

    而许逍却失去手中剑，一旦施岭反攻，他就危险了。

    剑在空中移动，许逍想要去接剑，但施岭又怎么会让他如愿。

    “休想！”

    施岭目瞪欲裂，手中长剑直刺许逍。

    许逍若是接下王间的剑，必然会被施岭一剑刺穿。

    所以，他果断放弃，流云身法游走，避开施岭剑锋，闪到一旁。

    但施岭却不依不饶，长剑不断刺出。

    “魔教妖人！魔教妖人！”

    施岭已经趋近疯狂的边缘。

    二十名衡山弟子，全军覆没，只剩下他一人。

    他根本无法回去解释。

    就算师门会饶了他，他在衡山派的前途也没有了。

    而这一切的始作俑者，正是眼前这个年轻的魔教妖人！

    杀意充斥，施岭的剑法越发凶横。

    许逍只能不断闪避。

    失去了长剑的他，好似也失去了反击的能力。

    “不行，我们去帮他！”

    钱二虎看不下去了，直接提刀冲了上去。

    黑狗和王间同样冲了上去。

    但俱是重伤之躯的他们，又如何能够帮上忙。

    施岭甚至没有过分注意他们，只是在攻击许逍的间隙，踢出几脚，便将他们全部踢翻在地。

    “不自量力！”

