
　　看着四季山庄大门大开，看着稻花所乘的马车缓缓驶入山庄里头，众人的神色都变来变去好不精彩。

　　“四季山庄是颜家的？！”

　　不仅外人惊讶，就是躲到角落的颜致高，也是意外得不行。

　　之前就听文凯说，在京城十分有名的四季果蔬铺和四季种子店都是长女开口的，他还有些不相信，没曾想竟是真的。

　　“颜侍郎不是在这里吗，颜侍郎人呢？”

　　不知是谁想起了颜致高，猛的吼了一嗓子，顿时，众人开始四处寻找颜致高，想要打听四季山庄的事。

　　可惜，颜致高不知什么时候躲开了。

　　一些脑子转得快的人，想到这两年四季种子店因售卖高产种子，在百姓心中一日高过一日的声望，眸光都闪烁不停。

　　四季种子店和四季果蔬铺之所以在京城有那么旺的人气，除了种植出来的食物品质好，最主要的原因就是高产了。

　　惠佳长公主看了看雍老王爷，心中也在猜测，雍老王爷是不是也是因为四季种子店才高看一眼颜家的？

　　雍老王爷可没有理会惠佳长公主的打量，看到四季山庄大门关闭，就转身回了自己庄子，路上，叫来了暗卫。

　　“我问你，升平县主马车上是不是还有人？”

　　暗卫点了点头：“是的，而且还是一个高手，不过内力有些虚浮，不知是受了伤，还是年纪大了。”

　　雍老王爷听了后陷入了沉思。

　　东篱那个暗卫，他曾在皇宫中见过，若说他是为了保护颜家大姑娘，他是不信的，颜家还没重要到这个程度。

　　“我记得之前你们收到的消息说，颜家大姑娘之所以晚来京城，是因为要照顾她的师父？”

　　颜家因为出了两个锦翎卫镇抚使，由不得他不重视，早早就派人将颜家的情况打探了一遍。23sk.Com

　　暗卫再次点头。

　　雍老王爷双眼眯了起来，看来马车里的人就是颜家大姑娘的师父了。

　　对于颜家大姑娘的那个师父，暗卫查到的消息却很少，只知道是一个懂点医术的花甲老人。

　　东篱是在保护那位老人吗？

　　若是，那人的身份可就不简单了。

　　雍老王爷挥手示意暗卫退下，快步去了众人聚集的花苑，一到，就开口询问管事：“颜侍郎呢？”

　　不管怎么样，颜家还是要交好的。

　　管事苦着脸：“颜侍郎好像离开了，刚刚大家都在找他，可惜都没找到。”

　　雍老王爷听了，忍不住笑了笑：“这也是个滑头，行了，没事了，你去忙你的。”

　　惠佳长公主这边，女眷们都在议论刚刚看到的稻花。

　　“你们说那个升平县主长得怎么样？”

　　“她戴着帷帽，哪里看得清？”

　　“颜家的几个姑娘我是见过的，长得都不错，想来那升平县主应该也长得不差的。”

　　吴希蓉听着众人的议论，对着康乃欣撇嘴道：“那升平县主长得如何我是不知道，不过都说有其主必有其仆，从刚刚那丫鬟的表现来看，那肯定是个极其厉害的。”

　　康乃欣一脸认同的点了点头。

　　......

　　四季山庄。

　　相较于其他庄子多是建在平地之上，四季山庄的海拔比较高，庭院是建在半山腰的。

　　进了山庄后，稻花就扶着古坚下了马车，师徒两好奇的打量着山庄里的一切。

　　“师父，我先带你去休息，等你修整好了，然后在慢慢逛。对了，隔壁的山庄是萧烨阳的，你要是在这边住烦了，还可以到那边小住。”

　　师徒两进了半山腰上的庭院里，站在庭院的观景楼上，可以将下方的一片庄子尽收眼底。

　　古坚满意的点了点头：“这个地方不错。”

　　随后，师徒两就各自回自己的院子去休息了。

　　赶了一个多月的路，稻花也累得不行，匆匆洗漱了一番，就躺在床上不动弹了，她准备休息两天然后再回颜府。

　　当天下午，收到消息的萧烨阳骑着快马，飞速的朝着四季山庄奔来。

　　马背上，萧烨阳想到马上就能见到稻花了，心中就一阵激动，两年了，他和他的一一已经两年没见了！

　　马匹在官道上疾驰，激起阵阵烟尘。

　　今天来参加赏花会的各家乘着马车回城，半路上，看到飞驰而过的萧烨阳和其护卫，都纷纷侧目望去。

　　没办法，这可是萧烨阳。

　　不管是回京第一天的高调亮相，还是回京后火速接管了八王党羽一案，这人的一举一动都会牵引众人的目光。

　　“萧烨阳去汤峪山那边了。”

　　“现在都傍晚了，他去那边做什么？”

　　“难道是有八王党羽藏匿在那边？”

　　众人众说纷纭。

　　雍老王爷在车窗边看了好一会儿，直到再也看不到萧烨阳等人的身影才收回视线，沉吟了一会儿，招来暗卫：“去，跟着萧烨阳，看看他是去了哪里。”

　　暗卫刚准备离开，雍老王爷又将人给叫住了：“算了，别去了。”

　　四季山庄那边有皇上的暗卫，他还是少参合的好。

　　男人们说的都是时事，而女眷这边，说得更多的是萧烨阳这个人。

　　吴希蓉好奇的问道：“乃欣，你说萧烨阳是不是不近女色呀？听说太后在给他举办的接风宴上赏赐他宫女，被他直接拒绝了。”

　　康乃欣笑了一声：“何止是宫女被拒绝了，太后想让蒋婉莹给他斟酒，你猜他怎么说的？”

　　吴希蓉被勾起了兴趣：“怎么说？”

　　康乃欣学着宴会上萧烨阳的做派，板着脸道：“太后客气了，蒋姑娘又不是伺候人的侍女，就不劳烦她了。”说着，自己就笑了起来。

　　“你是没看到，蒋婉莹被羞得满脸通红。”

　　吴希蓉啧啧了两声：“没想到萧烨阳这么......毒舌。”

　　康乃欣笑道：“可不是吗，不但称呼蒋婉莹为蒋姑娘，还丝毫没给她任何脸面，看得我呀，真是又痛快又忧心。”

　　吴希蓉纳闷：“你忧心什么？”

　　康乃欣：“忧心萧烨阳把他的毒舌对准我呀！”

　　吴希蓉想到自家小哥说的萧烨阳，当即道：“那你现在一定很失望吧。”

　　康乃欣点了点头，耸肩道：“可不是，萧烨阳见到我的时候直接把我当空气了。”

　　......

　　另一边，一阵奔袭，萧烨阳来到了四季山庄外头，观望了几秒，直接纵马而过，最后停在了隔壁的向日葵山庄前。

　　萧烨阳翻身下马，直接将马绳扔给了身后的得福，而他自己，则是快步进入了山庄。

　　他这个庄子和稻花的庄子是紧挨着的，之前他过来的时候，将两个庄子连接之处暗自打通了。

　　现在皇伯父还没下至赐婚，他不想给稻花惹些风言风语。

　　很快，萧烨阳就踏入了四季山庄，想到即将要见到的稻花，竟突然有些紧张了起来。

　　两年没见，也不知那家伙现在长成什么样了？见到他，会不会满心欢喜？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第674章，毒舌免费阅读。https://xs.23sk.com 