    刘长生有古树长老和老章鱼人古拉格两大巨头罩着，再无人对他的资格有异议。

    毕竟大家的目标是寻宝。

    不是死斗。

    尤其是寻宝时间快要开始了，谁也不愿意再节外生枝。

    秘门空间内部不时有各种符文闪烁，仿如星星之火，点缀在黑曜石穹顶之上。

    不多时。

    化作满天星点。

    “婆婆再给我一点提示吧。”刘长生希望在进入秘境之前能够了解多些。

    “秘境里的挑战并不绝对限定是什么类型或者方式的挑战，我没办法给你太多的提示，你记住一点，不要贪心，只要你能守住内心，不受诱惑，那么以你的才智绝对可以顺利完成挑战。另外，不要接受任何挑战者提出的死亡竞赛，挑战中不一定会遇到，但如果遇到了，一定要拒绝。”魇火婆婆以秘语提醒刘长生要牢记这两点。

    “明白。”刘长生点头。

    “注意噬魂，他是最具恶意的一个。”古树长老同样以暗语提醒刘长生一句。

    古树长老口中的噬魂是那个明明是人类却弄得满身灵魂碎片怨灵不时哀嚎的堕落法师，看得出来，这个家伙远比怪物更加仇视人类，尤其是刘长生这样的年轻法师。

    不过刘长生更担心的是秘境里面的法则。

    他不怕死。

    反倒有点害怕石化。

    因为变成石头雕像后不知道还能不能恢复过来，这是他唯一的顾虑。

    过了大概十分钟左右，黑曜石穹顶已经密密麻麻全是符文星点，每个星点最少有一个符文图阵在运转，最大的甚至有十几个之多。

    渐渐的。

    穹顶上有长幕垂降下来。

    形同极光那样，特别的绚丽多彩。

    紧接着有一扇约二十米高五米宽的金色大门，悄无声息的从天而降，耸立在刘长生的面前。

    金色大门上面有无数的人像和符号在闪烁，有些人像有远古符文作为注解，更多的没有注解但运转起来有一定的规律。刘长生估计，金色大门是介绍秘境内容的，等于探险秘境的说明书或者攻略，可惜自己对于上面的说明一个字也看不懂，有也等于无。

    “上面写着什么？”刘长生看向魇火婆婆。

    “这些是远古符文，因为灭世大战，后世早将它们的传承弄丢了，而且它们隐藏的深意据说有许多层，当人们理解它表面一层，以为那是真相时，往往会错失更深层的内容。”魇火婆婆摇头。

    “没人专门研究远古符文吗？”刘长生有点好奇，这是多好的一条路子啊。

    “有，不过研究远古符文的人有两种，要不成为绝世天才，要不成为一个心智崩溃的疯子。”魇火婆婆让刘长生想清楚再碰远古符文。

    “那算了。”刘长生吓了一大跳。

    他知道自己不是绝世天才。

    既然不是绝世天才。

    那么最后心智崩溃变成疯子的可能性无限接近100%，这种概率根本不需要考虑。

    不过在学习远古符文方面倒不至于完全绝望，因为瞳恩小姐姐肯定有研究，她是妥妥的绝世天才，自己到时候厚着脸皮向她请教，多半能学到一点。

    金色大门底部延伸出出一个巨大的银色六芒星符文图阵。

    一闪一闪。

    仿如智慧之眼。

    怪物们有四个越众而出，分占四个位置。

    那个堕落法师噬魂亦毫不客气地占据了一个位置，只留下最后一个位置给老章鱼人古拉格和古树长老。

    老章鱼人古拉格和古树长老稍微沟通了两秒钟，然后由古拉格上前，参与开启秘境大门。

    刘长生有点好奇参与开启是什么感觉。

    可惜身为小字辈。

    没资格体验。

    待六位秘境开启人站定，银色六芒星瞬间光华大作，如同银色瀑布倒流，化作一片光幕冲天而起，尽数将金色大门笼罩其中。

    金色大门上面的远古符文图阵感受到了开启，立即进行有规律的运转。

    很快。

    大门发生轰隆隆的声响，缓缓往内开启。

    那帮怪物早已经迫不及待，冲向尚在开启的金色大门，仿佛抢占先机是至关重要的一件事似的。

    魇火婆婆她的态度则完全相反，丝毫不着急进入，而是耐心等待所有怪物进入，在金色大门完全洞开，呈现出一条幽暗空间长廊时，才点头示意刘长生跟上，并且迈步前行。

    刘长生紧随其后。

    进了大门。

    踏足幽暗空间长廊后，刘长生感觉自己似乎正在跨越时空，有种极其诡异的穿越感。

    难道我们要穿越到远古时代进行挑战？

    这有点不太可能吧？

    只是那种诡异的穿越感又不像是错觉，真是让人费解。

    走尽幽暗长廊，刘长生紧追魇火婆婆之后，迈步进入一扇上面有六芒星阵缓缓旋转的奇妙空间之门。

    刚一进入。

    刘长生发现穿越感更强烈了。

    空间和空间忽然完全停滞，似乎在等待法则做一个时空派送。

    紧接着，仿佛被法则选中并且锁定，刘长生感觉自己的身体直接被抽调到另一个时空，然后脑海里有个极简的信息提示：前进……

    信息提示的同时，漫天光芒淹没了意识。

    天旋地转。

    等刘长生意识再度清醒过来。

    他发现自己不知何时，变成了一个小小的破烂机器人，周围到处怪石嶙峋。

    机器人？

    我的身体呢？

    刘长生来不及多想，猛发现有只大脚板从天而降，他下意识的逃离踩踏的位置，然而破烂锈蚀的机械双腿极其不便，没逃出两米，整架机器身躯‘啪’的一声被那只大脚板踩平，爆成碎片。

    我能说脏话吗？

    刘长生万万没想到自己一进来就挂了。

    又是一阵的天旋地转，刘长生再清醒过来，发现自己又变成了破烂机器人，但不再位于刚才那个位置，而是一个陌生的地点。

    这个新的重生点明显是个战场废墟。

    到处是破碎成渣的锈蚀机械。

    不少机械跟刘长生寄身的破烂机器人一个模样，但身体被毁掉了，有的没脑袋，有的没肢体。

    破烂机器人视界中，有个绿色的提示在闪烁，刘长生以意识点了几次，没有任何反应，估计这个提示其实是挑战者的集结点，自己必须驾驶这具破烂机器人前往……没走两步，刘长生发现这具重生后的破烂机器人身体更垃圾，一条腿是瘸的，走起来一拐一拐。

    要以这个速度。

    走到看起来很遥远的绿色集结点那么黄花菜都凉了。

    刘长生忽然灵机一动，周围不是有许多同类机器人的残骸吗？或许可以想办法拆除一些好的，安装到自己这个机器身躯上。

    搜寻同类残骸的刘长生果然发现有各种信息提示。

    有的零件会呈现出绿色。

    有的则呈现红色。

    不用说。

    呈现红色的是不合适，而呈现绿色的，则有可能安装或者更换。

    刘长生费了半天劲，甭管有用没用，收集了一大堆呈现绿色提示的机械零件，然后对着这一堆东西各种摸索想将它们装进身体里，结果毫无作用。

    这个该死的挑战是谁设计的？

    一点也不智能！

    既然身为战场机器人，遇上绿色的自动更换得了，最多问个是、否，至于弄得那么真实吗？

    正在摸索间，忽然自地底钻出一只金属虫子。

    它长得有点像蝎子。

    前面两个大钳子。

    身体扁平。

    左右各有六只步足支撑。

    跟蝎子不同的是，它后面有三根管状的尾巴，而且尾巴尖端是注射器状的针尾。

    自它眼睛闪烁的红光来看，刘长生马上意识到这货是敌人，不管它是同批进入的挑战者，又或者秘境世界里的土著生物，都不可能和平相处。

    刘长生一看自身这个破烂机器人。

    除了拳头啥武器也没有。

    腿还是瘸的。

    刘长生心中此时有一百种战术，一种也用不上，为之奈何。

    他干脆放弃思考，将战斗交给本能，全程正面硬刚，赢了最好，输了早死早超生。

    “看我的正义铁拳，小拳拳捶你胸口！”刘长生操纵着咔咔作响的机器身体冲上去正面迎战，还没走近，被蝎子怪尾巴的金属针管扎了三个大洞。

    破烂机器人缺点是不灵活。

    优点也不是没有。

    好处是完全没有痛感，身上多几个洞一点事没有。

    当然，核心仍然要防御一下的，当蝎子怪拿针尾扎机器发动机核心时，刘长生本能地抬手挡住。

    挡住攻击后。

    顺手抓住对方的针管尾巴，伸手一拉，将体重较轻的蝎子怪扯了个踉跄，不等对方调整过来，刘长生另一只大拳头已经恶狠狠的捶下。

    砰砰~

    砰~

    一场弱鸡互啄的恶战。

    最后以刘长生这个喜欢用小拳拳捶别人胸口的破烂机器人获胜告终。

    胜利后，蝎子怪残骸中有绿色的图案呈现出来，刘长生伸手一碰，结果有个莫名模糊的信息传递过来，似乎是在询问要不要接受战利品……废话，当然要，我费劲打这么半天，可不就为了这个吗？没有战利品，谁要来这种操作反人类的诡异秘境挑战啊？

    当刘长生心念一动，破烂机器人身上立即有微弱的光芒闪烁。

    滋滋滋……

    一条针管状的蝎子尾巴成功安装到破烂机器人屁股后。

    刘长生超级无语，这是战利品？金币呢？药水呢？宝箱呢？经验升级呢？光是装个尾巴，你还不如给我修复那条瘸腿！

    带着满腹怨念，刘长生操纵着破烂机器人开始上路，赶向那个提示中的挑战者集结点。

    没走几百米。

    又有一只蝎子怪钻出地面。

    来得好，我这个破烂机器人正缺零件呢~

    有了针管尾巴，刘长生终于可以摆脱用小拳拳捶人胸口的单调战术了，在蝎子怪扎针过来的瞬间，刘长生先以手挡住攻击，再一针反扎在对方的核心区域，瞬间秒杀了第二个蝎子怪。

    这次获得的战利品是一只大钳子，刘长生发现它自动换掉了最为破烂的右臂，完全不需要自己进行操作。

    “没有积分，只有零件，难道这是个探索收集类的游戏？”

    刘长生怀疑这个挑战是不是跟大鱼吃小鱼进化的那种。

    不断收集敌人身上的零件增强自己。

    然后在挑战结束计算挑战得分。

    既然是这样。

    那放手大干一场吧。

    半小时后，刘长生原来的破烂机器人已经变了模样，变成了一个直接行走的蝎子怪。

    身体大部分已经更换成蝎子怪的零件，不仅两只手变成了两只大钳子，尾巴也增加了一条，唯独核心没有找到合适更换的，仍然是原来的机械核心。

    “这些小怪有点弱，应该是给新手练级用的。”刘长生怀疑练级区会有个新手村BOSS。

    新手村BOSS应该会有更多的掉落吧？

    正当刘长生到处寻找时。

    在五公里外。

    一个手持镰刀体型庞大的恐怖机器人正在不紧不慢地追赶着一个跟刘长生目前非常类似的蝎子机器人，被追赶的蝎子机器人比刘长生替换得更彻底，身上最少有九成的零件，已经替换为更好的蝎子怪零件，尾巴也有三条之多。

    然而这个蝎子机器人在镰刀机器人面前，毫无还手之力。

    尽管它极力逃窜。

    但终逃不过。

    被手持镰刀的恐怖机器人轻松追上，一记挥斩，整个躯体被活活劈开成两半。

    杀掉面前的敌人之后，恐怖机器人似有感应地转向刘长生所在的方向，一步步不紧不慢的搜寻而来……

