    许卿只顾和周晋南小声说话，还真没注意到许如月出现过。

    终于轮到许卿检查，她还事先把周晋南的军用水壶装满水，刚才排队的功夫，一口气全喝了，灌了个水饱。

    结果去检查的时候，依旧嫌弃她喝水太少，不充盈，什么都看不出来。

    让许卿继续喝水！

    许卿无奈，又跟周晋南一起去找水房，接了一壶水咕咚咕咚喝下去。

    周晋南看着许卿那么喝水都觉得心疼，犹豫了一会儿：“要不我们不检查了，奶奶不是说了孩子很好。”

    许卿用手背一抹嘴上的水珠，摇头：“那不一样，这个可神奇了，能看见孩子在肚子里的模样，算是咱们孩子的第一张照片。”

    周晋南看着许卿因为喝水太急，眼尾染上一层薄薄的红，却依旧神采飞扬地笑着，满眼的期待，心一软，也跟着期待起来：“好。”

    许卿在一旁叮嘱的周晋南：“你再弄一壶水，要是不够我一会儿再喝点，我还就不信了。”

    又在花园里溜达一会儿，感觉快憋不住时，赶紧跑着去做B超。

    这次效果不错，只是现在的影像技术很差，拍出来也是黑乎乎的一团，什么都看不到。

    许卿拿着B超单子，说不出的失望，又拿去对着阳光一顿照，结果还是黑乎乎一团。

    有些沮丧：“好歹让我们看见个黑点也好啊，结果什么都看不见，太气人了。”

    周晋南温和地笑着，递给许卿一块手绢：“先擦擦汗，医生不是说很健康，那就行了。”

    许卿又看了看单子，又看着周晋南，眼睛一亮突然有了主意：“我们去拍张照片吧？结婚的时候就应该拍的，现在补上。”

    周晋南不喜欢拍照，可是看许卿喜欢，只能跟着她去照相馆。

    有两种照片，一种是黑白照，还有一种是人工上色的彩照。

    彩照就是价格要贵一些。

    许卿果断地选择了人工上色的彩照，也没什么背景，就是两人并肩坐在一条长凳子上，背后还有一处雪山的布景。

    照相师傅也不要求两人坐的距离，毕竟这个时候，没有靠近一些再靠近一些这么一说。

    只要两人坐姿端正，表情什么的也不要求。

    许卿等周晋南腰背挺直地坐好，才紧紧挨着他坐下，脑袋一歪靠在他肩上，弯眼笑得一脸甜美。

    照相师傅愣了一下，还真没见过这么大胆的姑娘，就算两口子，也没照相时这么亲密，笑容这么自然的。

    愣了一下后，赶紧按快门拍照。

    许卿今天穿着碎花连衣裙，一条辫子歪着编过来搭在肩上，有些俏皮可爱。

    最后又搂着周晋南的胳膊拍了一张站着的，和两张单人照。

    还要求师傅把两人坐着的那张放大，镶个镜框，可以挂在床头的那种。

    从照相馆出来，许卿还有些兴奋：“回头来看看，要是好看了，就多放大几张放家里。”

    周晋南没意见，只要许卿开心就好。

    两人先回了趟家，跟冯淑华说了一下检查情况，许卿让周晋南在家，她去店里看看。

    自行车坏了后，简直太不方便，去哪儿都要走着。

    许卿又琢磨着再买辆自行车。

    走到店里时，正是忙的时候，许卿去洗了手拿了个围裙系上，过去利落地帮巧凤婶子给人打饭。

    孙巧凤看见许卿，一个劲儿地说：“你在家歇着就好了，还来店里干什么？”

    许卿笑着：“我在家也没事，过来帮你们一下，今天看着人还挺多。”

    孙巧凤点头：“这两天人都不少，知青还没走完呢，还有些拖家带口的。”

    不过就算人多，许卿也是让每天准备一样的量，早卖完早回家，不会因为人多就多准备材料。

    许卿看了眼在屋里吃饭的人，就那么几张桌子，坐不下还可以去外面蹲着吃。

    可是等到冬天，这样显然不行，要想办法跟车站商量一些，在候车室也弄个摊位，到时候把饭菜推过去，在候车室卖。

    吃的人肯定更多，还不怕冻着。

    许卿心里边算计着，边听见后面一阵嘈杂声，还有人在惊呼。

    赶紧放在饭勺出去，就见外面已经围了一圈人，挤进去中间空地上躺着个年轻人，口吐白沫，旁边还撒着饭菜。

    就有人小声议论：“是不是吃饭吃坏了？”

    “看着像是中毒了，不会有变质的东西吧。”

    “我刚吃了不少。”

    “我也吃了，这个店太黑心了，我们去找车站去。”

    许卿看了眼说风凉话的人，冷斥一声：“都闭嘴！”

    声音虽然不大，还挺有威严，周围瞬间鸦雀无声，盯着许卿。

    许卿过去蹲下，伸手紧紧掐住年轻人的下巴，防止他咬自己的舌头，又捡起地上的筷子横着放在他嘴里，喊虎子过来帮忙按住筷子，不要让他咬住舌头。

    看年轻人的状态，应该是她从奶奶给的那本书上讲的癫痫病，也叫羊羔疯。

    因为没带金针，无法对头部和四肢的穴位下针，最后将人扶着侧躺，用指关节使劲怼住背部中心的癫痫穴。

    怼的指关节疼到麻木，才感觉对方抽搐缓下来。

    脸部肌肉缓缓放松。

    周围人看着不由松口气，没想到许卿竟然还懂医术。

    年轻人缓了好一会儿，整个人才恢复正常。

    许卿让虎子扶他起来坐好，很关心地问道：“你现在有没有舒服一些？”

    年轻人吐了一口气，目光还有些呆滞，扭头看着许卿，嘴唇嚅动了一下：“这家饭菜有毒，我是吃这家饭菜中毒了。”

    许卿瞬间皱起眉头，敢情自己救了个白眼狼，现在反过来还要倒打一耙：“你有什么病，你自己心里没数？”

    年轻人赶紧摇头：“不，我没有病，就是吃这家饭菜中毒了，刚才很多人都看着呢。”

    边说着两只手紧紧握着撑着地，像是在给自己找一个支撑点。

    许卿呵笑：“我救了你，你还想讹我的店？”

    年轻人迟疑了一下：“这是你的店？”

    许卿脸色瞬间冷凝，看着年轻人的目光也带着凌厉：“虎子，去喊车站警察来！”

    年轻人瞬间慌了，想阻拦却发现嗓子突然像是卡了个东西，一个字都说不出来。

