    念儿还未接近书房，就看到流云和纳兰辰逸的贴身小厮一边一个守在门口。看到她过来，流云弯腰行礼，“见过太子妃。”

    “殿下和父亲还在里头？”念儿问。

    “回太子妃，殿下和丞相大人在说话。”流云恭敬的答道。

    “雨儿来了！快进来吧。”纳兰辰逸在里头听到她的话，高声说道。

    念儿走进去，对着两人道，“爹爹，殿下，你们在说什么呢这么热闹？”她的神情自若，看在轩辕泽的眼中，就像是面对最亲的家人，自然而流露出的亲切情感。

    “没什么。爹爹是怕你任性，让太子殿下多多包容呢！”纳兰辰逸看着缓步走来的俏丽少女，依旧是往日的模样，美丽的大眼水汪汪，正含笑望着他。若不是他早已知晓，怕也是不知她竟不是自己的女儿！

    只是，她的眸子里多了一分谁也看不懂的幽远飘忽，仿佛怎样看，都瞧不到她的内心。这，是雨儿所没有的！

    “爹……雨儿有那么差劲吗？”念儿嘟起红唇，娇俏的抱怨道，身子却是走到轩辕泽的身边停了下来。

    即便顶着纳兰若雨的身份，她也不愿和纳兰辰逸有过多的亲近。表面上的亲昵，也仅仅是维持在话语间而已！

    “哈哈……殿下你瞧瞧，只不过是说了她一句，她就不依了。”纳兰辰逸愉悦的大笑，脸上却是无法言语的骄傲！

    和以往对纳兰若雨的宠溺无二……

    只是，念儿却清楚的看到了他眸中的警告，她莞尔一笑。

    看到她们父女两个言语间露出的亲近，轩辕泽原本明亮的眸子一暗，一抹无边的忧伤，在他的眼底一滑而过……

    纳兰辰逸一直怕念儿说错话，紧紧盯着她，轩辕泽的异样，他并没有看到。倒是念儿，清晰的感受到他身侧的气流仿佛都冰了几分。她垂眸浅浅的瞄了他一眼，低头若有所思！

    “老爷，宴席准备好了，夫人让您和太子殿下太子妃一起过去。”管家走了进来，弯腰恭敬的禀道。

    “好，告诉夫人，我们马上就去。”纳兰辰逸点头。

    前院正厅，锦芬早已吩咐下人摆好了两个大圆桌。上面铺着四周绣着花朵图案的桌布，桌布上杯盏碟碗，精致的菜肴摆了一桌子。

    两侧，丞相府所有的主子都到了。柳絮和赵姨娘站在一处，纳兰若薇和纳兰若蔷则小心的站在锦芬的身后。纳兰文卓被奶娘带着，正仰着脖子往远处看，看到父亲和姐姐的身影走来，他欢快的跑过去，边跑边喊，“爹，姐姐，太子姐夫……你们怎么才来呀，卓儿都饿了！”

    锦芬看着他毫无象形的大喊大叫，不仅脸色一变，忙开口喝道，“卓儿不得无礼！”当着太子殿下的面，卓儿真是太没规矩了！她紧走两步，拉住轩辕泽的手，将他紧紧拽在身边，忐忑的眸子偷偷瞧了眼轩辕泽，却见他如玉的俊颜上漫开明快的笑意，她的心才稍安。看来，太子殿下并没有怪罪卓儿！

    轩辕泽笑看着差不多快到他肩膀的纳兰文卓，被他一句‘太子姐夫’叫的心情大好。就连刚才心底涌出的阴郁也消失不见。“让我们文卓久等，是姐夫的不是。过来……”他朝文卓招了招手。

    纳兰文卓看了看母亲，见她脸上惶恐之色还在，又看了看父亲，纳兰辰逸也不清楚轩辕泽叫儿子是赏还是别的，精悍的眸子闪动，也没有说话。纳兰文卓看不懂他的意思，只好又看向姐姐。

    念儿有些好笑，轩辕泽只是想像一家人一样和小文卓亲近一番，怎的竟惹得丞相府所有人都惊恐不安了？她清楚轩辕泽唇边的笑意是因为什么，看纳兰文卓望向自己，就朝他点了点头。

    得到姐姐的示意，纳兰文卓才挣脱锦芬的手，跑到轩辕泽的面前，扬起清秀的小脸，再一次开口，“太子姐夫。”

    “乖！”轩辕泽摸了摸纳兰文卓的脑袋，将自己腰间所系的一块玉佩解了下来，小心的挂到他的腰带上，左右端详了一会，才笑着点头，“恩，不错。”

    纳兰辰逸大喜，提着的心才放下。刚才，他都以为太子殿下会发火呢！看挂在儿子腰间的玉佩，不论是成色还是雕刻，都是极好的。这块玉佩他一直看轩辕泽佩戴在身上好几年了，显然十分钟爱，如今竟送给了纳兰文卓，足以可见，他是十分喜爱儿子的！

    锦芬心中的忐忑也彻底没了，忙拉着儿子跪下，“快，还不谢谢太子殿下！”

    “免了，自家人，不用多礼。”轩辕泽拦住了纳兰文卓欲跪下的小身子，还亲昵的捏了捏他的脸蛋。

    “谢太子姐夫！”纳兰文卓极其乖巧，没下跪，却扬起笑脸甜甜的叫了一声。

    “好了，快入席，要不然菜该凉了！”纳兰辰逸笑着上前招呼轩辕泽。等到轩辕泽在属于自己的座位上坐下后，其他人才缓缓落座。

    念儿自然是坐在他的身边，同桌的还有纳兰辰逸夫妇和纳兰文卓。柳絮和赵姨娘并两个庶出的小姐，则坐在另外一桌。

    同样，也是轩辕泽拿起了筷子，其他人才开始吃菜。大家族总是讲究食不言寝不语，大家都安静的埋头吃饭。

    念儿扒拉了两口米饭，想了想还是将筷子伸到了自己喜欢的菜里。只是，她感觉到了一道目光紧紧锁定自己。抬眸，她对上锦芬示意的眼神，用下巴指了指轩辕泽。念儿自然明白是什么意思，心底叹息一声，换上温柔的笑脸，夹了轩辕泽爱吃的竹笋，送到他的碗中，轻轻的道，“殿下尝尝，这可是娘亲特意从春满楼请的大师傅做的。”

    丞相府和太子结亲，锦芬自是费心将轩辕泽的喜好打听了清楚。

    轩辕泽优雅的举筷，夹起一片竹笋送进嘴里，轻轻咬动了几下，点了点头道，“不错，爽滑鲜嫩，清香味美。”

    “殿下喜欢就好。”锦芬喜上眉梢。讨好了轩辕泽，就是给纳兰若雨铺就荣华富贵的路。只要轩辕泽对女儿宠爱不变，她做再多的事，费再多的心思都是值得的！

