    在外界一些it领域专业人士的眼中，千千静听甚至已经进入倒闭倒计时了。

    因为。

    没有流量来源！

    没有足够的歌手入驻。

    没有稳定的新用户增速。

    暂时，就靠王谦和陈晓雯勉强支撑。

    但是，这样迟早是会必然倒闭的。

    在互联网企业发展的几十年历史当中，没有例外。

    尤其是在现在这个时代，几大巨头几乎锁死垄断了流量端口，几乎进入了互联网寡头时代。

    新玩家要在互联网领域创业，必须要站队加入一家，才有存活的可能。

    你不依附于巨头，还得罪了巨头被封杀了。

    那更是必定凉凉。

    王谦都做好将来陈晓雯离开之后，自己玩单机的准备了。

    因为，他做最坏的打算。

    千千静听发展不顺，陈晓雯如果选择离开也是人之常情。

    没想到……

    这时候。

    陈晓雯还没走呢。

    又多了刘胜男跑来千千静听发新歌了？

    王谦对着电话那头的许中飞说道：“刘胜男没和我说过。”

    许中飞的声音依旧带着一丝激动，马上问道：“那，我们要通过这首歌吗？”

    王谦：“为什么不通过？刘胜男的新歌没有违规违法的地方吧？”

    许中飞：“当然没有！我听了一下，非常棒。可能是一首爆火的大作，我让那边审核的暂时压着，就是想和王总秦总你们通个气，问问情况。毕竟，刘胜男不是一般人，我估摸着，你们可能知道呢。”

    “那既然王总你们也不知道的话，我就不想那么多了，直接通过就可以了？”

    王谦：“当然，别想那么多，就当一首正常的新歌对待，没问题，那就通过，就这样。”

    许中飞：“好，那我这就马上过审发布！”

    挂了电话。

    秦雪荣仔细看了王谦一眼：“刘胜男上次在浙大和你见过一面，和你说起这事儿没？”

    王谦摇头，稍微回忆了一下：“没有，她当时就和我说了几句话，要了一个签名，你都在场吧。然后她就走了，没和我说新歌发在千千静听的事儿。”

    秦雪荣笑起来：“嘻嘻，那不管了。反正这对我们千千静听来说，是个好消息吧？”

    王谦也笑起来：“那当然！”

    说着，王谦打开了千千静听。

    他的所有歌曲作品，下载数据都几乎不动了，全部都进入了三千万以上的数据范围。

    大地，经过一个月的时间，下载数据已经达到三千七百多万，几乎所有用户都下载了，和无地自容的三千九百万的下载数据相差无几了。

    无地自容现在也是千千静听下载数据的天花板，几乎也代表了千千静听的用户数量。

    而这两天，无地自容的下载数据又开始提升了，这说明千千静听又有新用户流入了。

    因为，陈晓雯的新歌也带来了两三百万的新用户，这些新用户也开始陆续下载王谦的老歌。

    所以，陈晓雯的新歌开始引流，也给王谦的老歌带来了更多的数据。

    两人是千千静听平台现在唯二有引流实力的歌手。

    其他的独立歌手，都是享受着两人引流所带来的用户红利。

    现在……

    又来了一个新的大牌，而且引流实力估摸着可能不会输给王谦太多。

    王谦刷新了一下页面。

    立刻看到了最新发布新歌列表上，出现了刘胜男的新歌。

    歌名—烟雨蜀光，刘胜男。

    刚刚一发布，马上就得到了几万的下载数据，登上新一月的新歌下载榜单。

    并且，数据提升非常迅速！

    仅仅一分多钟。

    就超过了十几万的下载数据。

    王谦也点击付费下载，和秦雪荣一起听了一下。

    以王谦的欣赏水准，以及结合了两个世界的眼光，听完都感觉稍显惊艳！

    这首歌更多的是一种音乐上的表达。

    加入了一些古风尝试。

    刘胜男的演唱实力，依旧强悍，在其中加入了诸多国粹元素。

    有京剧花腔，还有诸多民乐编曲，其中一段琵琶弹奏很吸引人！

    的确是一首好歌，不输给陈晓雯刚刚爆火的山海，甚至在成熟度上，更胜过山海！

    “这个世界的天才，真的厉害，不能小看呀。”

    王谦心中给自己敲响警钟，让自己以后低调点。

    这位刘胜男的才华和实力，在王谦看来，简直就是前世自己最欣赏的那位周董的女翻版，颜值上更是甩开周董几条街。

    如果刘胜男专心在娱乐圈经营发展，听从经纪公司的安排和炒作的话，可能早就超级爆火，成为最火超巨之一了。

    秦雪荣听完也轻声说道：“这首歌真好听！”

    以秦雪荣对王谦的偏心，也不得不赞叹，刘胜男的这首歌非常不错。

    王谦点点头：“是不错，这是刘胜男的一次尝试，看来要成功了。”

    听完歌的这几分钟时间，刘胜男的新歌下载数据，直接就突破了百万。

    点开微博，王谦看到自己的微博页面下面，就有很多人在刷着刘胜男新歌的话题。

    “王教授，胜男发新歌了，说好的你们一起发歌呢？”

    “王教授，胜男都发歌了，你呢？你的呢？你的呢？”

    “哇，胜男的新歌简直惊艳到我了，虽然不是摇滚，和无地自容对比不那么客观，但是我觉得这两首歌是一个档次的，好听，惊艳，加入了新的东西，耳目一新！”

    “最最期待的刘胜男的新歌出现了，刚听完了陈晓雯的山海，又听到了刘胜男的新歌烟雨蜀光，王教授你的新歌呢？”

    “王教授，你有快一个月没发新歌了，你知道吗？”

    ……

    大多数，都是以刘胜男的新歌来催促王谦发歌的。

    很多王谦的歌迷粉丝都很享受之前王谦高产的时期，第一个月直接四五首歌走起，养叼了他们的耳朵，所以经常催促王谦发歌。

    王谦笑了笑，跳转到了刘胜男的微博上。

    发现，刘胜男在十几分钟前，可能是刚刚将新歌上传到千千静听的时候，还没过审，就同步在微博上公布了消息：“新专辑暂时还没出来，先把尝试性的一首新歌发给大家，看大家是不是喜欢！如果大家喜欢呢，我接下来就会按照这个风格进行尝试深挖，制作统一风格的一张专辑。”

    “发布平台，千千静听！没账号的，快点去注册了。”

    刘胜男的这条微博消息，十几分钟就得到了上百万的点赞转发，留言人数更是超过二十万，进入热点新闻榜单。

    这在华语乐坛，乃至是整个华语娱乐圈，几乎都算是地震级别的消息。

    刘胜男的粉丝关注数量也是逼近超巨门槛的，很多人都认为如果不是她太懒惰，几年才发一张专辑的话，早就是超巨了。

    而前两个月，刘胜男在微博上比较活跃，频频和王谦互动，所以也吸引了不少的粉丝关注，距离两千万的超巨门槛，也只有一两百万粉丝的差距。

    现在，新歌来袭！

    很多人都认为，刘胜男可能会凭借这首新歌，彻底迈过超巨门槛，成为今年两位新晋超巨之一，另一位就是王谦。

    最重要的是。

    刘胜男发歌的平台是千千静听。

    一个，都快被大多数人遗忘的平台！

    王谦，也是一个都快被许多人遗忘的超巨。

    此刻。

    因为刘胜男公开宣布新歌发布在千千静听，很多人才想起来，还有这么一个平台。

    随后……

    就是恍然，和不解。

    很多刘胜男的粉丝纷纷留言。

    “千千静听？就是王谦自己创建的那个新平台吗？这个平台还没倒闭吗？”

    “终于在有生之年等到新歌了，不过，千千静听是什么平台？很久没上网了，谁能告诉我？”

    “我听说，千千静听就快倒闭了，业内都在封杀这个平台，胜男发布在这里会不会有影响？要不，换到腾飞？”

    “已经注册了千千静听，不停的刷新，就等新歌了。”

    “好吧，为了胜男的新歌，去注册。”

    “胜男，是不是和王教授有什么秘密？为什么跑去半死不活的千千静听发布新歌？”

    “千千静听还好吧，不只有王教授，还有我们家晓雯呀，其他一些独立歌手的歌也都还不错，我都在上面下载几十首歌了，都还可以。支持胜男加入千千静听大家庭……”

    “呜呜呜呜，快点，我要听胜男的新歌呀，千千静听怎么更新这么慢？”

    ……

    刘胜男在华语乐坛的地位还是颇高的。

    哪怕，她几年没出现了，没有发新作了。

    但是，前几张专辑的底蕴依旧深厚无比，非常多的人将其称为最近十年来最好的华语歌手。

    新歌出现在千千静听的瞬间，就有非常多的乐评人下载听完，给了评价。

    某粉丝近百万的乐评人：“烟雨蜀光，歌名就给人一种烟雨缥缈的意境。听完之后，更给人一种惊艳之感。其中加入的京剧花腔，让我耳朵差点怀孕。诸多民乐器的编曲，更是听起来亲切无比。刘胜男的新歌，在华夏风格的道路上，走出了一条新的路子，非常好听，非常棒，我们没有白等这五年。”

    ……

    雪漫也发表了评论说道：“今年真是华语乐坛最近十年来最值得瞩目的一年，王教授横空出世，陈晓雯崭露头角，刘胜男五年磨一剑。我很期待这三人之间的音乐大战，尤其是他们现在都聚集在了王教授的千千静听平台。”

    “我早就在千千静听注册了账号，还帮我父亲一起注册了，就是为了支持王教授。然后陈晓雯也在这个平台发布新歌，让我惊喜。现在刘胜男也来了，我现在只有一个感觉，那就是住在千千静听不走了，暂时来说，有这三位的歌，那现在华语乐坛其他人的歌就不用听了。”

    “刘胜男的烟雨蜀光没有让我失望，反而给了我惊喜，超出了我的预期。很多歌手沉寂休息几年之后再出现，要么实力下降，要么灵气不再，变得平凡。但是刘胜男每次隔几年再出现，却依旧能给人带来惊喜，她每次都在进步，每次都在不停的探索创新，没有吃老本原地踏步，只是最难能可贵的。”

    “这次，刘胜男的华夏风格探索，给华语乐坛带来了新的声音，接下来，我就期待王教授的新作了。”

    ……

    诸多刘胜男的歌迷粉丝也都是大呼过瘾，大呼真香！

    “太好听了吧。”

    “胜男新歌，无敌！”

    “为了胜男新歌，注册了千千静听，冲了十块钱，求胜男快点发专辑，我要听更多！”

    “舍友临死前听了胜男新歌，终于安心的去了。”

    ……

    腾飞。

    王建强甚至为此紧急开了一个会。

    王建强面色阴沉：“为什么这么久了都没有签下刘胜男，现在人家跑去千千静听发歌了，你们竟然没有提前得到任何消息？”

    “王总，我们一直在联系刘胜男，甚至和刘胜男的经纪人见了几次，她的经纪人也表示一直在劝说刘胜男。但是，最后刘胜男一直沉默没答应。现在突然选择了千千静听，打了我们一个措手不及。我觉得，可能她和王谦一早就约好了。以刘胜男的行事风格，一旦她和王谦约好了，那么即便我们开出再好的条件，她也不会心动，她不太看重金钱。”

    回答的人脸色很凄苦无奈，他们真的尽力了！

    王建强眼光锐利：“这不是借口！我只看结果，现在的结果就是，刘胜男离开了腾飞，去了千千静听。千千静听本身已经快不行了，几十个比较火的独立歌手都被挖走了。现在，加入了刘胜男，会立刻给千千静听带来很多新用户。”

    “现在刘胜男的新歌在千千静听的数据怎么样了？”

    有人立刻拿出手机看了看，回答：“刚过半小时，烟雨蜀光的下载数据已经突破两百万。根据推测，其中至少有一半是刘胜男带去的新用户。”

    王建强面色更加难看。

    依照这个势头。

    刘胜男的这首新歌，又是一个首日破千万下载的超级爆款！

    而且，没有提前宣传，刘胜男是突然发布的新歌，很多粉丝都没有来得及调动和准备，所以如果能做到单日破千万下载，那么将会比陈晓雯新歌有好声音舞台人气加持的成绩更加难能可贵。

    所以，刘胜男即便是拿到了单日下载破千万的爆炸数据，以她的人气和底蕴，后续的持续增长也会极其可观，不是陈晓雯这种刚出道的新人能比的。

    哪怕，陈晓雯现在也是新晋一线歌手。

    但是，在人气和影响力方面，依旧和刘胜男的差距很大。

    会议室内，安静的可怕。

    没人敢在这时候说话。

    王建强目光扫视一圈，淡淡地说道：“下班之前，拿出解决方案。”

    说完，王建强起身离开，回到自己的办公室。

    江蓉也跟上王建强的脚步走进了办公室，说道：“王总，我们现在不应该自乱阵脚。刘胜男的新歌虽然非常优秀，但是也只是一首歌而已。她也只是一个人而已，她救不了千千静听。我们腾飞，依旧有最多的用户，和最多的优质歌手，我们稳步发展，稳步发掘有被埋没的好歌，就能屹立不倒，永远压着千千静听。”

    王建强叹了口气，看着江蓉问道：“你真的这么想的？看不到这背后的危机？”

    江蓉稍微想了想，随后说道：“王总说的危机是什么？”

    腾飞背靠娱乐巨头南方娱乐集团，旗下本身就有不少优质歌手。

    而南方娱乐集团又是互联网巨头控股。

    腾飞可以说是要流量有流量，要内容有内容，甚至可以做到自给自足。

    所以，江蓉不觉得腾飞会有什么危机。

    王建强：“你觉得，未来的华语乐坛会是谁的天下？”

    江蓉作为最大的音乐平台的高层，自然时时刻刻都对华语乐坛极其关注，每天都会研究华语乐坛最新的动态。

    所以，她马上说道：“我觉得，未来的华语乐坛，会是这期好声音选手的天下！这期好声音的选手，都非常强，背后又有公司支持，现在都已经有了不小的名气。将来出道的话，会是华语乐坛的中坚力量。其中，当然以王谦和陈晓雯为最，将来两人有可能成为华语乐坛内新晋超级天王天后，和刘胜男争锋！”

    王建强眉头紧皱：“你都说了，他们会是将来的超级天王天后，和刘胜男争锋。那么，过去十年内，你觉得，是不是刘胜男算是华语乐坛第一天后？”

    江蓉想了想，点头：“嗯，我认为是这样的。”

    她大致想到了王建强想说什么，脸色也变得有些严肃。

    王建强继续说道：“千千静听，有过去十年第一华语天后刘胜男，有未来华语乐坛最强的天王天后王谦和陈晓雯，他们三人如果正常发展的话，至少将来十几年都会主导华语乐坛的发展。”

    “但是，现在，这三人聚集在同一个平台，你想过后果吗？”

    江蓉的面色变得有些苍白，但是还是说道：“我们腾飞有最多的用户和歌手，还有流量入口，不可能竞争不过千千静听吧？”

    王建强语气复杂地说道：“我之前也是这么想的，我以为最近的封杀足够压死千千静听，压倒王谦。但是，很显然没有，王谦是真的铁了心的要坚持自己发展。现在，有了刘胜男，千千静听将会真正拥有威胁我们腾飞的潜力和实力。唯一差的，就是时间！”

    “如果给他们足够的时间，将来王谦，陈晓雯三人都大火了，再加上刘胜男一起发专辑。然后，以千千静听为战场，以他们最优秀的音乐为武器，不断的进行大战！你想过那种场景吗？”

    王建强的语气稍微复杂。

    作为音乐爱好者，他乐于见到这样的盛况。

    但是，作为对手和敌人，他恨不得现在把战场给他们砸烂，让他们玩不成。

    江蓉的眼中也出现了深深的担忧。

    同时，她的心中隐隐的也很是期待那种画面的到来。

    那一定是华语流行音乐的盛世！

    现在，王谦还没正式发布专辑。

    陈晓雯才发布了两首歌。

    两人可以说都还没有奠定自己的基础。

    刘胜男也刚刚尝试着发布了一首单曲，专辑还在制作。

    他们三人的巅峰之战。

    还远远没有到来。

    但是。

    那种巅峰之战一旦到来。

    那么，必将引爆华语乐坛，引爆所有喜欢华语流行音乐的听众。

    没有人能拒绝！

    没有人能忽视。

    有的，只是狂欢。

    那么。

    千千静听，到时候将会成为华语乐坛的巅峰战场，会吸引所有人的目光。

    什么封杀，什么打压，到那时候都会变得毫无意义。

    江蓉语气艰涩地说道：“现在，还没到那时候，我们还有机会吧，王总。”

    王建强点头：“的确，还没到。但是，千千静听已经聚集了他们三个人，他们三人在一起，就像是黑武器一样，一旦引爆，爆发的威力将会碾压我们其他所有的音乐平台。所以，我们必须不惜代价的拆散他们，打散他们。”

    “谁能抢到一个，那么不只是会拆掉了千千静听一飞登天的基础，将来还会大赚特赚！”

    王建强盯着江蓉：“你马上亲自去蓉城，见廖永江一面，给刘胜男开出上次给王谦的合约！”

    江蓉一惊！

    上次给王谦超巨合约当中，腾飞的附属合约？

    所有收入全部归刘胜男所有，还会给大笔独家授权金？

    王建强轻声说道：“刘胜男这首歌质量如此高，可能会直接把她带入超巨门槛，不需要等她下一张专辑了。所以，给她这种合约，也不算太过，上面不会说什么。”

    江蓉轻轻点头：“好，我马上启辰！”

    王建强：“越快越好！”

    江蓉说了一声，马上转身离开了王建强的办公室，回去收拾东西，即刻启辰。

    王建强目光看向电脑屏幕，操作鼠标刷新了一下。

    千千静听的新歌榜单上。

    刘胜男的新歌，下载数据赫然已经达到了三百五十万！

    上传仅仅不到一小时。

    单日破千万，已经是板上钉钉了。

    王建强眉头紧皱。

    三位单日破千万下载的歌手，全部都在千千静听！

    这里，将来将会很可怕。

    ……

    王谦也在自己的微博上给刘胜男点赞转发了，并且发言说道：“第一时间下载听了胜男的新歌，听完只有一个感觉，好听，心颤！这是一首让我惊艳的歌曲，全新的尝试，全新的唱法，全新的刘胜男。”

    “我很激动，我恨不得现在马上就发一首新歌，和刘胜男的新歌一起让大家欣赏。”

    “就如昨天我第一次听到陈晓雯的新作一样。”

    “这才是我想要的华语乐坛，这才是我想要的对手。”

    “我现在只有一个感觉，激动，兴奋，期待。”

    “我在华语乐坛，不会那么寂寞了。”

    “另外，很感谢刘胜男选择千千静听，希望你在这里过的愉快！”

    点击！

    发送！

    嗡嗡！

    王谦的电话响了起来。

    许中飞打来的。

    一接通。

    许中飞就兴奋地说道：“王总，刘胜男给我们带来了一大批新用户！”

