    文玉白回到红土星还不到三个小时，就接到了援助A国的任务，基伯林元帅在视讯中特别强调事态紧急，要求文玉白必须得立刻前往A国。

    救人如救火，都已经有了心理准备，文玉白接到命令后就立刻和裴世彬告别，回到了自己的战舰上。

    战舰虽然回到了红土星，但是文玉白那五位受伤的副官依然躺在战舰的治疗舱中。

    前往A国的路上，为了节省时间，文玉白得在恰当的时候利用瞬移赶路，将本来应该要飞十几天的路程缩短到四五天内。

    文玉白没有去过A国，对去A国这一路上的各处星门和坐标都不清楚。如果没有人协助她，给她推演瞬移的坐标，那还真很麻烦。

    因为这样一来，她得一边瞬移，一边根据星图演算瞬间的坐标吧，别说四天能赶到A国，恐怕六天都不行。

    所以回到战舰后，医疗兵向她报告，五个副官中修为最高的布心，半个小时前刚从治疗仓中出来，文玉白是多么的惊喜。

    战舰的航行与推演坐标一事，一直以来都是由布心负责的。

    文玉白的精神系异能晋升到十级中期的事，除了裴世彬以外，她没有告诉其她人。

    瓦兰西尊者修为比她还低，所以除了主神以外，应该没有几个人能够看出他真正的修为。

    因此基伯林元帅不知道文玉白如今的她瞬移距离，比十级初期时几乎增长了一倍，要求她四天内赶到A国。

    文玉白虽然有所保留，但看到A国的形势，她还是想要尽快销毁A国的时空黑洞，因此她只花了三天的时间，就到达了A国的时空黑洞附近。

    这时的瓦兰西尊者还在路上，他们两人所赶赴的地点的方向正好相反，可是路程差不多，瓦兰西尊者却大约还要一天才能到达目的地。

    瓦兰西尊者虽然说是恢复了尊者的实力，可他原来的异能等级也仅是十级初期中层而已，自然比不上一晋升为尊者就已经是十级初期后层的文玉白。

    文玉白已经有了一次销毁时空黑洞的经验，轻车熟路的解决了A国的时空黑洞，用时都不到半个小时。

    A国的时空黑洞也有一只空间系虫兽，不过文玉白认为说是虫兽不太准确，因为这个生物不像虫兽，而是有点类似水蓝星的变异狮子，所以说是变异生物更准确。

    文玉白能那么干脆利落的销毁A国时空黑洞，是因为A国时空黑洞中的空间系生物等级才九级后期。

    所以A国的空间漩涡数量，比亚尔维斯联盟空间漩涡的数量几乎少了一半，是因为A国时空黑洞中的空间系生物异能等级比较低，无法开启更多的空间漩涡。

    而且A国时空黑洞中的空间系生物并不会次声波攻击，这让恢复过来不久的众副官都松口气。

    尽管他们的战舰，已经安装了次声波屏障器，虽然还是无法完全屏障十级空间生物的次声波攻击，但也不会像之前那样，让他们内脏受到重创。

    可是被次声波攻击时那种濒临死亡的感觉太难受了，谁都不想再体会一次。

    文玉白向基伯林元帅禀报已经销毁了A国的时空黑洞后，立刻又接到新的命令，前往C国销毁C国的时空黑洞。

    在上一次时空黑洞事件中， A国和C国，还和其他国其他四个国家“共享”一个时空黑洞。

    而这一次他们两个国家各自有一个时空黑洞，对于他们两个国家的国力来说，生命星球的民众真是实惨。

    文玉白到达A国时， A国境内已经有2/3的生命星球出现了瓢虫兽。

    B国的实力还不如A国，形势更危急了，因此文玉白稍微加快了速度，不到两天就赶到了B国。

    这时她收到了瓦兰西尊者顺利解决一个时空黑洞的消息，文玉白松口气。

    她可不觉得瓦兰西尊者在和她抢风头，而是觉得这样一来，投注在她身上的眼光起码被分走了一半，她的压力大大减缓了。

    B国的时空黑洞漩涡中也有一个空间系生物，这个生物的物种和之前见过的两种都不一样，这种生物有点类似鱼类。

    B国时空黑洞中的空间系生物，空间系异能等级也和A国的不相上下，也轻而易举就被文玉白给解决了。

    当五天后，文玉白到达E国时，才刚解决了E国时空黑洞漩涡中的空间系生物，她所在的那个时空黑洞和其他七个时空黑洞，突然一起消失了。

    “这一次时空黑洞出现的时间，比第二次少了几天。”布心说道。

    文玉白还没来得及回话，她的第二副官突然凑过来急声说道：“少将，我收到了一个消息，瓦兰西尊者失踪了。”

    瓦兰西尊者第二个任务地点是黑色联邦。

    瓦兰西尊者比文玉白早半个小时到达黑色联邦的时空黑洞边缘，就在他运送超重力崩塌器刚要到达时空黑洞中心位置时，突然所有的时空黑洞都消失了。

    那时黑色联邦的相关人员注意力都被时空黑洞消失一事引开了，等他们回过头来，才发现有瓦兰西尊者乘坐的战舰不见了。

    “知道什么原因吗？”文玉白皱起眉头问道。

    “黑色联邦那边提供了完整的视频，瓦兰西尊者所坐的战舰是时空黑洞消失那一瞬消失的，瓦兰西尊者他们没有发出任何的求救信号。”第二副官说道。

    文玉白自己亲自看了瓦兰西尊者所在战舰失踪前后的视频，再看第二遍的时候，她才看到战舰周围的空间似乎有些扭曲。

    “这艘战舰，应该被转移到其他空间去了。”文玉白叹道。

    能够对抗瓦兰西尊者的精神力攻击还将整艘战舰传送走，文玉白推测黑色联邦境内时空黑洞漩涡中的空间系生物，等级不比亚尔维斯联盟空间漩涡中的空间系虫兽弱。

    文玉白虽然没有和瓦兰西尊者直接打过交道，但瓦兰西尊者作为一个老牌精神系尊者，他真正的战斗力应该达到十级初期大圆满。

    所以她估计黑色联邦时空黑洞中那只空间系生物，等级至少是十级中期了。

    见识了精神系尊者的能力之后，瓦兰西尊者的失踪，并不是只有亚尔维斯联盟人才深感痛心，整个银色冰河星系众都觉得这是一个噩耗。

    要知道他们银色冰河星系，如今只有两名精神系尊者而已。

    文玉白才和几个副官对瓦兰西尊者失踪的事说上几句，基伯林元帅的视讯过来了，他命令文玉白立刻返回亚尔维斯联盟。

