    “每一具量产型机甲内部，都封存着一名王牌机师作为活体CPU么……”

    “活体CPU的主要来源途径有两种，一种是在战场上重伤濒死、连最先进的医疗舱都没法救回来的人，还有一种就是犯下了重罪，原本被判处死刑或是流放的人……从某种意义上来说，也算是物尽其用了。”

    “物尽其用……换做是我，我宁可痛痛快快地吃粒花生米……”柯岚心中想道。

    这些量产型堕天使机甲还没有成功着陆, 原初侵蚀之种就已经对他们发动了攻击——原本分裂成两体的原初侵蚀之种此时已经合为一体，体积虽然要比刚刚从地底下钻出来的时候小了一些，但触手也已不再是先前那种软体动物一样的半透明状态，反而是呈现出了一种类似于金属一般的质感。

    “INIT型侵蚀之种四号个体，根据已掌握的资料显示，它可以吸收地壳内的金属元素, 并且用于强化自身躯体……”（P.S.“INIT型”为“initial”的缩写，意味“最初的、初始的”。）

    “等会……四号个体？这是你们发现的第四头原初侵蚀之种？”柯岚忍不住问道。

    “这不重要……反正一到三号个体都已经确认死亡, 不会对方舟和人类构成威胁……话说，你是觑觎它们体内的神之血吗？”情报贩子意味深长地问道。

    “没有。”柯岚一口否认道。

    “渴求力量是好事，只要……你确定自己能支付得起相应的代价。”

    只见那些量产型堕天使靠着自己的高出力喷射器轻而易举地躲开了触手的攻击，更有甚至，直接降落在了触手的背面，将手中的利刃插了进去，然后一路向下狂奔，在触手的表面拉开了一个巨大的豁口。

    这些量产型堕天使都配备了两把近战武器，除了那柄和渎神者机甲同款的重型破甲剑之外，另外还配备了一把剑身相较于破甲剑更为细长、但握柄处却极为臃肿的黑色长剑，在这柄长剑的末端，从护手一直到握柄都被厚重的装甲所包覆起来，十几根软管从装甲下方一直延伸到了机体身后背着的一个金属罐内。

    与其说这是一把剑，倒不如说它是一根“注射器”更为贴切——这玩意就是浪人小队的战刀的改良版本，由于负重的提升，量产型堕天使能携带的噬肉蠕虫活性细胞剂量要远远大于将机动性放在第一位的“浪人”们, 持续作战能力自然也不是浪人小队能够比拟的。

    这些量产型堕天使的战斗方式极为干脆，先是重型破甲剑一刀切开触手的表面，用剑刃上裹挟的能量护盾将接触到的组织全部烤成焦炭, 然后，趁着第一刀切开的创口尚未完全愈合之时，将另一只手中的“注射器”长剑直接刺入疯长的肉芽丛中，高浓度的“毒液”沿着管道从剑身上的小孔喷出，转眼间就渗入了侵蚀之种的身体深处。

    当柯岚他们终于降落到地上的时候，一条六公里长的触手也正好从空中瘫落了下来，重重地砸在了地上。

    好在瓦莲京娜已经提前将机体拉离了地面，避开了袭来的冲击波——反观不远处一辆装甲车的残骸，直接就被震到了离地十多米高的半空中，被一道自上而下的激光束所贯穿。

    柯岚也不知道那辆装甲车的残骸内还有没有幸存的乘员——不过就算有，在被震飞的那一瞬间，里面的人恐怕也已经被震死了，那道激光所能做也仅仅是把失去了生命的尸体给蒸发掉而已。

    “我了个大去……这阵仗，恐怕连方舟上的人都能感受到震感了。”雷顿小声嘟哝道。

    “那头巨型侵蚀之种有一条触手被‘解决’掉了。”伊凡有些不敢置信地说道，“那条触手已经失去了行动能力……它的内部组织正在崩溃，自内向外的坏死和腐败……这是彻底失活的特征！”

    “让这么大体积的触手失活……那得用上多大剂量的活性细胞啊？”就连向来沉稳的三十三都不由得感叹了一句。

    “这是……怎么做到的？”柯岚向情报贩子问道。

    “其实活性细胞的注射量并没有你们想象得那么大……只要找准了关键位置就行。”

    “关键位置？”

    “对，由于身躯太过庞大, 原初侵蚀之种除了那个‘真核’之外, 身体的各处还有着不计其数的‘伪核’，也正是因为这个原因, 这家伙才会拥有分裂的能力。其体内‘真核’和‘伪核’之间的关系，就相当于方舟上的主反应堆和次级反应堆……只不过那滴真正的神之血，只有在真核里才有。”

    “将噬肉蠕虫的活性细胞注入那些‘伪核’，就能破坏它那部分的身体？”

    “没错，但不要以为靠这种方式就能杀死它——只要真核完好，那些受损的肢体很快就能重生，破坏‘伪核’唯一的作用，就只是暂时限制住它的行动而已。”

    这边柯岚还想向情报贩子多问一些东西，那边雷顿就像是发现了新大陆一般嚎叫了起来：“我靠！我现在才看清楚，那些被空投下来的机甲，竟然全他妈的是堕天使机甲！方舟居然拥有这么多堕天使机甲？他们难道是挖到了一座阿尔法人的军火库吗？”

    “据我刚刚得到的情报，那些机体是方舟仿制的量产型堕天使，并不是阿尔法文明的造物。”柯岚说道。

    “仿制？我们的科技水准已经达到那种水平了么？”雷顿先是一愣，随后连连摇头道，“不对啊，神经接驳的技术不是还处在实验阶段吗？你要告诉我实验机体能做到这种程度，打死我我也不信！”

    “正是因为神经接驳技术没有成熟，所以这些量产型堕天使的驾驶员……都是活死人。”柯岚犹豫了一下，还是把真相告诉了雷顿，“这些驾驶员作为机体的活体CPU，已经和机甲完全融为一体了。”

    “还真是残酷而又熟悉的作风啊……”三十三微不可察地叹了口气。

    “的确残酷……但也的确酷，要是说作为活体CPU还能保留清醒的自我意识的话，那我倒是想试着接受这样的改造。”雷顿的眼中满是痴迷之色，“血肉苦难，机械飞升……”

    “别做梦了，要是以现有的技术能让你做到机械飞升，我们也不会被一个消逝几万年的文明遗留下来的东西逼迫到这番窘境了。”伊凡拍了拍他的肩膀，说道。

    “唉……我也就是想想而已。”

    ……

    谷礏

    那十几台量产型堕天使如砍瓜切菜一般放倒了第二条、第三条触手，而在整个战斗过程中，原初侵蚀之种甚至都没能对他们造成哪怕半点伤害。

    柯岚突然觉得，渎神者机甲这个名字，大概阿尔法人并不是随意取出来的……尤其是被用在这种场合之下。

    原初侵蚀之种的体内有着真正的神之血，但这真神之血的力量却敌不过这些“凡人”的造物……在这一刻，渎神者这个称呼，突然就充满了一种宿命的味道。

    但就在众人觉得量产型堕天使小队胜券已握的时候，有三台机体突然停下来，呆愣在了原地，没多久便被迅猛袭来的触手给拍得粉碎。

    “怎么回事？是能源耗尽了？还是机体出现故障了？”

    “这是正常现象。”情报贩子回道，“量产型堕天使本来就是半成品，活体CPU的使用寿命是有限的……平日里，他们都被封存在零下一百九十六摄氏度的液氮舱内，在这种状态下，活体CPU可以被保存一百五十年以上。可一旦被唤醒，他们的剩余寿命就会缩短至十几到几十分钟不等，这也是为什么船员会没有选择在一开始就将他们投入战场的原因之一。”

    “也就是说，这些量产型堕天使，本质上和无人机部队一样，属于一次性消耗品？”

    “是的，在方舟内部名录里，他们和无人兵器是归属于同一目录的。”情报贩子用有些冷漠的语调说道，“这些机甲并不会因为多了一个‘生物CPU’而变成载人兵器。”

    “……”

    “不过你大可放心，这批量产型堕天使，足以在全部‘停机’之前，就把这头原初侵蚀之种给解决掉，只不过……”

    “只不过什么？”柯岚当即追问道。

    “最后一击必须由你来完成。”情报贩子说道，“他们会帮你撕开原初侵蚀之种的身体，将它的‘真核’暴露出来，你要做的就是用活体甲胄击破真核，吸收掉里面的那滴神之血。记住，神之血绝对不能外溢……一旦出现外溢，方圆几百公里内的所有生物都会受到‘污染’。”

    “污染？”

    “放射性矿石能释放出巨大的能量，也能释放出致命的辐射……而这东西蕴含的能量则是要比放射性矿石强了不知道多少倍，危险程度自然也是最顶级的。”情报贩子说道，“在阿尔法文明为数不多‘已破译’的记录文件内，就曾记录过一起因为神之血泄漏而引发的污染事件，其具体细节……我个人比较推荐你在用餐的时候阅读。”

    “很下饭么？”柯岚下意识就想起了那个虚拟试练程序里的最终BOSS灰烬之冠，按照试练任务的文本描述，那东西应该是吸收了足足七百个单位的神之血，已经进化成了一种能吞噬星球的变态生物……这种能力，已经凌驾于已知的所有洪荒种之上了。

    灰烬之冠那东西，甚至都能直接对阿尔法星产生威胁，以至于阿尔法人都不得不使用“湮灭弹”和“歼星级武器”来将其摧毁。

    最关键的是如果污染在这里扩散，雷顿等人肯定没法幸免于难，那岂不是意味着柯岚需要对自己的同伴痛下杀手……

    “我明白了。”柯岚点了点头。

    “你明白什么？”一旁的三十三看了柯岚一眼，“你是在和电话另一头的人说么？”

    “嗯，有新任务了。”柯岚应道。

    “什么新任务？别告诉我是去援护那些量产型堕天使——这片战场，除了瓦莲京娜的这台堕天使机甲能进去转两圈，别的人进去都是一个死！”雷顿说道。

    “我们不仅要杀进去，还得把那头大家伙给做掉。”柯岚说道，“放心，那些量产型堕天使会帮我们开路的。”

    “把那头大家伙给做掉……等会？你说的那头大家伙是那头巨型侵蚀之种？”雷顿脸上顿时露出了错愕的神情，“这……这是不死船员会下达给我们的新任务？他们是不是把重点给搞错了？眼下最关键的问题是怎么把‘亚历山大’给做掉，而不是去对付那头侵蚀之种——和亚历山大相比，那头侵蚀之种就只是一只可爱的宠物小章鱼罢了！”

    “最终的目的当然是为了干掉亚历山大，只不过有一件关键道具在那只‘可爱的小章鱼’身上。”

    “妈的……虽然我不知道船员会那帮人是怎么想的，但他们肯定都疯了！”雷顿用力地甩了甩脑袋，“他妈的，我肯定也疯了——你们先赶过去，我马上就来！”

    说着，雷顿从渎神者机甲的背上跳了下去，奔向了不远处一个砸进地面半米多深的空投舱。

    在古铜城遗址战役初期，空军舰队向遗迹内部以及周围空投了不少供地面部队使用的机甲，只不过现在能驾驶这些机甲的战士早就已经伤亡殆尽了，绝大多数装载着备用机甲的空投舱也都被碾压成了废铁，只剩下极少数的空投舱幸免于难。

    雷顿很清楚，失去了奥古斯都的自己，仅靠着这副改造等级并不算高的身体，很难在接下来的战斗中起到什么作用——但如果能搞到一台机甲的话，那情况就会完全不一样了。无论是火力支援还是人员输送，哪怕是给其他人挡枪，厚实的机体也要比他自己的身体强不少。

    “呼……怎么感觉像是在开盲盒一样，老天保佑，别给我开出一台将近淘汰的老古董来……”雷顿搓了搓手，一把抓住了空投舱的阀门，用力一转。

    一台通体漆黑的四米级人形机甲出现在了他的眼前。

    “叶氏出品的AMX-95‘黑甲武士’……还行，算不上是头奖，但至少也是能排进现役机体前十的主力机型……”

    雷顿快速地检查了一下机体的状态，然后打开驾驶舱，坐了进去。

    而此时战场的另一端，渎神者已经载着柯岚等人一马当先地冲入了堕天使小队和原初侵蚀之种的交战区域之内——

    【P.S.感谢书友20210412085230416打赏的100起点币。】

