    当这个伤员被推出了手术室的时候，几个推病床的护士还有医生吓了一跳。

    他们谁也没想到，在看到自己的战友手术成功，似乎保住了性命的一刹那，那个刚刚还凶狠的威胁医生的年轻士兵，噗通一下就给几个医护人员跪下了……

    大家好不容易把他从地上拉起来，他却早已哭得一把鼻涕一把眼泪，开心的仿佛是自己被人抢救回来了一样。

    几个医生实在是没有安慰他的时间，最终也只能让他跟着那个缠着绷带，好像木乃伊一样的战友一起，留在了满是伤员的巨大厅堂里。

    这里到处都是病床，到处都是巡视病床的护士和伤者的同伴上司。

    整个大厅很是忙碌，也没有人来管这个抱着膝盖坐在病床边上的年轻士兵。

    跟他一起来的少尉已经回去了，临走的时候让他在这里留着照看一下自己的战友。没办法，前线战事紧急，留一个士兵在这里已经是天大的照顾了。

    整个大厅里虽然忙碌却到处都充满了压抑的气氛，空气中弥漫着血和消毒液的味道，每一次呼吸都会让人感觉到很不舒服。

    没有人大声讲话，也没有震耳欲聋的炮声，甚至连疼痛的呻吟都小心翼翼。

    最终，在沉默了许久之后，这个有些受不了这种气氛的年轻的士兵，靠在战友的病床上，轻声的哼唱起了一首他熟悉的歌曲：“我们的爱兰希尔将征服整个世界！”

    这是属于爱兰希尔帝国军人的战歌，是他们曾经一路哼唱着，开进亚兰蒂克斯的战歌。

    当年，这首战歌响彻天空，爱兰希尔帝国的掷弹兵们，一边哼唱着它，一边取得了一次又一次的胜利。

    他哼唱的非常认真，又似乎害怕打扰那些躺在病床上的伤员，所以他压抑着自己的声音，却又尽可能的将每一个字都吐露的非常清晰：“伟大的帝国皇帝主宰一切！”

    虽然他的声音并不是很大，但是在这个还算安静的环境里，确实飘荡在整个大厅中，回荡在所有人的耳畔。

    一个伤员睁开了眼睛，他本来还烦躁的皱了皱眉头，可当他看向唱歌的年轻士兵，张了张嘴却没有呵斥出声。

    另一个伤员坐起了身子，他好奇的打量着远处正在唱歌的那个年轻的士兵，也不知道在想些什么。

    歌声在大厅里回荡，一个左眼负伤，绷带盖住了半边脸庞，甚至还能从纱布的边缘看到狰狞的伤口的伤员，在歌声中咧开嘴笑了起来。

    他的身旁，另一个伤员抚摸着挂在自己床边的拐杖，最终还是跟着哼起了那个熟悉的旋律。

    于是乎，一个人的歌声，变成了两个人的声音。这声音在大厅里继续回荡，仿佛带着一股说不出的魔力一般：“每个角落都将响起慈爱的颂歌！”

    “爱兰希尔雄鹰来了！”胳膊吊在前胸的伤员靠在墙上，跟着开口唱起了他最喜欢的这句歌词。

    他已经来这里许多天了，他的胳膊负伤，虽然不是什么致命伤，可依旧让他无法回到战场上，与那些他熟悉的战友一起并肩作战。

    这让他很是沮丧，甚至在这里很少开口说话。周围的护士医生甚至是其他伤员都以为他是一个很难相处的沉默寡言的人。

    可是现在，他张开了最，用他那嘶哑又很有魅力的声音开口认真的歌唱着：“我们的爱兰希尔将征服整个世界！”

    那个脸上还有血迹的年轻士兵愣了一下，不过他的歌声却并没有断。因为还有其他人正在接着歌唱，歌声似乎更大了一些。

    这个年轻的士兵怔怔的看着一个接着一个的伤员加入到了哼唱的队伍中来，每一个人都认真而且虔诚。

    此时此刻，他仿佛回到了自己的队伍中，听着那些战友们，抱着武器围坐在一起，幸福的歌唱。

    “每一个敌人都将屈服在我们脚下，

    伟大的克里斯陛下将主宰一切！

    每个角落都将响起歌颂他的声音！”

    走廊里，一个战地医院的卫兵背着手昂着下巴站在那里，对伤员们的歌声毫不理会。

    一个护士皱了皱眉头，开口对这个仿佛暂时失去了听力的卫兵说道：“伤员们需要休息！这是在干什么。”

    “没关系吧？偶尔……也应该没有什么。”那名卫兵看向了另一个方向，嘴里嘀咕着，选择了无视了护士的质疑。

    那护士瞪了一眼卫兵，又看了看越来越多加入合唱的那些伤员，最终还是抱着医生需要的病例，快步离开了这个满是伤员，刚刚还死气沉沉，如今却变得生机盎然的地方。

    一边歌唱着，一个伤员站在了自己的病床上，他挥舞着手臂，就仿佛是一个音乐家正在指挥自己的乐团一样慷慨激昂。

    他的声音陡然间拔高，似乎已经不再顾及那些休息的伤员：“爱兰希尔雄鹰来了！”

    而那些被他的歌声吵醒的伤员们，从最开始的不爽，变得茫然，最后又跟着激动起来，纷纷加入到了歌唱的队伍之中。

    他们的声音也变得高亢，变得肆无忌惮，变得无所顾忌，变得坚定又雄壮：“英勇的士兵肩并肩！”

    能站立起来的士兵们都已经站了起来，有些人撑着拐杖，有些人甚至需要别人扶着。

    不过只要能站起来，他们都选择站了起来，他们互相点头示意，互相鼓励，最终一起高声的歌唱：“我们一起打败敌人！”

    终于，一个护士急匆匆的跑出了大厅，去向值班的医生报告这里的情况去了。

    她的身后，那些失去了胳膊失去了眼睛失去了腿甚至失去了下半身的士兵们，依旧在高声的歌唱着：“你们应向我们跪拜！仰望世界上最强大的国家！帝国的士兵站在山巅！我们已征服了这个世界！”

    当几个医生回到这里的时候，歌声依旧还在继续，整个大厅里充满了激昂的旋律。不知道士兵们从哪里找来了一个口琴，甚至不太娴熟的用这个口琴开始了伴奏。

    “所有人都要仰望！

    仰望这世界上最强大的国家！

    爱兰希尔！

    伟大的爱兰希尔！”

    看着这些欢唱的年轻人，为首的医生松了一口气，重新把手插进了口袋，开口说道：“还挺好听。”

    “这样会耽误他们的恢复，休息不好，很容易……”一个带着眼镜的医生有些不满的开口质疑道。

    “万岁！”这个时候，那些士兵们终于唱到了这首歌的最后部分，齐声高呼起了最后一句歌词。

    “算了。”看着那些似乎从新找回了灵魂的士兵，为首的医生打断了同事的质疑：“你不觉得，这样的一群人，才值得我们拼了命救他们吗？”

