    徐帅拉开魏寒的抽屉，取出一支软中华，喷吐起烟雾，眸子中满是黯然。

    精心策划的金蝉脱壳之计，彻底付之东流。而顶包的曹兴业也算是白死了，压根没起到多大作用。

    尽管上午布会很成功，并立即进行了大规模报道了。但时间短，影响力有限。

    才三个小时不到，就已被各大手机厂商逼得彻底删除了。如今仅剩的一些片段，也成不了气候。

    可问题是，那8ooo万，香蕉已经提前支付了。否则曹兴业也不会站台，替他说话。

    又是8ooo万！

    徐帅忍不住骂娘，上次他拿着2ooo万打水漂，这次又拿着8ooo万打了水漂，加起来都一个亿了。

    无论他的计划多么正确，多么完美。但结果就是赔了夫人又折兵，事实面前，再好的解释都显得苍白无力。

    尽管之前，他的想法得到董事会一致认可，但现在出了事情，所有责任只能他一人承担，那些老油条，不落井下石就好。

    至于取代魏寒，和小美厮混，这事基本不用再想了。

    试问，哪个董事敢把企业交给随随便便拿着几千万打水漂的人？而且还不止一次！

    甚至，如果不是魏寒还未出来，香蕉离不开他，他早就被董事们轰出去了！

    烟灭了，徐帅随手丢在地上。多年的跌打滚爬，让他明白不能坐以待毙。

    略微调整心情，他点开电脑，浏览着网页，舆论的大方向彻底变了。

    曹兴业坦诚的报道没了踪影，取而代之的是香蕉的伪高端，以及凡人科技卖国贼事件的隐情，抑或真正的幕后黑手。毫无疑问，自然是指向香蕉。

    徐帅沉着脸，陷入沉思。如今危机的不止是香蕉，还有他个人。

    又一次拿着8ooo万打水漂，如果再不能有所建树，卷铺盖走人，是肯定的。

    这一次，当真是不成功便成仁！

    没有退路的绝境，反而激了他骨子里久违的斗志，很快做出指示：动用香蕉绝对控股的两个小媒体，将事情曝光。

    接着，曹兴业坦诚的视频，又小面积的报道出来。但这样还不够，徐帅又花钱雇水军，去各大平台水贴、推广。

    于是，很多科技网站、贴吧、论坛等等，全部被香蕉的水军攻陷。

    内容很简单：凡人科技卖国贼事件的幕后黑手坦诚事实，却被有心人封杀，意图将罪名强加在香蕉身上。链接：……

    很快，水军的攻势起了作用，网民最在意的就是那些被封杀的“真相”，香蕉水军正是抓住这一心理，对症下药。

    曹兴业坦诚的视频，再度火了起来。而整个事实的真相，更变得扑朔迷离。

    香蕉水军再度出手，引导舆论：凡人科技买通媒体删除曹兴业坦诚的新闻，为了将“幕后黑手”强加给香蕉。

    而凡人的盟军也开始引导舆论：铁峰网不过是替罪羊，被人花钱买通，站出来顶包。真正的幕后黑手正是香蕉……

    网上的舆论基本分成两派，一派支持凡人科技，一派支持香蕉。双方打得火热。

    王凡看着舆论的变化，心中有些郁闷。

    这种対撕的局面，的确有利于提升凡人论坛的知名度，大幅度扩大用户规模。

    但这样下去，势必会延误时机，即便最后证实幕后黑手是香蕉，也影响不大，那时候网民早已对这件事疲乏了，完全没有轰动的效果。

    就像之前，水果和四星互告对方侵权，整个官司，一打几个月，最后谁输谁赢，真没多少影响，很多人更是连结果都不知道。

    因此，王凡更想彻底断香蕉双腿，让他无立足之地，哪怕牺牲一些利益。

    然而当下的形式，的确有人坦诚，而且现在视频又爆了出来，再加上香蕉水军的努力，这种情形，即便大米科技他们也没有办法，除非找到切实的证据，证实铁峰网只是替罪羊。

    很快，盟军传回信息：曹兴业早已出国，从他入手，基本不可能。

    王凡微微一笑，打开笔记本，过一份文件，正是香蕉给曹兴业的8ooo万转账记录，尽管是海外账户，尽管分几次完成。不过都被王凡利用漏洞，截胡了。

    自从曹兴业站出来给香蕉开脱，王凡就意识到里面的猫腻。立即黑了曹兴业的系统，取到证据。

    当大米、中型他们收到文件时，心中很是惊讶。这种海外分批转账，除非动用ZF关系，否则还真不好一探究竟。

    王凡竟然拿到了一手证据，真不知道他是怎么做的。

    甚至有人再度怀疑，凡人科技的属性，认为是ZF包装的私企，或者和ZF联系密切。

    否则也不会拿出这种先进的软件，还轻而易举地接下全球最大的ddos攻击，更是拿到了香蕉与曹兴业交易的一手证据。

    不过怀疑归怀疑，但该做的事，都不含糊。很快盟军做出强势反击，动用大量媒体，全力报道：

    凡人科技卖国贼事件一波三折，真正的幕后黑手终于露面。

    铁峰网顶包幕后黑手，不过是收了某厂商8ooo万。

    曹兴业8ooo万出卖了铁峰网，是赔还是赚？

    8ooo万找替死鬼，谁那么大的手笔？

    转账记录曝光，一切风波终于定局。真正的幕后黑手浮出水面。

    铁证如山，再怎么狡辩，依旧徒劳。幕后黑手与铁峰网交易内幕曝光。

    ……

    当这些新闻，铺天盖地而来，网络上的舆论彻底沸腾了。

    近来，持续抢占头条的凡人科技卖国贼事件，终于有了定论。一波三折的经过，简直像是经典大片。

    对于幕后黑手，网民都是恨之入骨。但真正对象却一直扑朔迷离。

    尽管铁峰网曹兴业站出来坦诚，不过由于媒体删除新闻，加上舆论引导，很多人并不确信。

    后来，两种传言更是议论不休。一派支持凡人论坛，一派支持香蕉。

    如今，铁一样的证据摆在眼前，毫无疑问，香蕉党彻底一败涂地。而凡人党则乘胜追击。

    连带着网民都已经看清真相，确认真正的幕后黑手就是香蕉。而支持香蕉的一方人马，只剩下哑口无声。

    ps:第三更到，能否赏两票？