    赵云打掉了横在官道上的贵霜军团之后，并没有再继续进军，转而就地固守，发信鹰和关羽联络，做好联手应对拉胡尔的准备。

    “还好粮草不是问题，否则的话，多了这两万五千俘虏，我等怕是真要命了。”高翔在清点了俘虏数量之后，一脸唏嘘的说道。

    “后方会不断的将粮草运送过来，我们先守在这里，和关将军联络上之后，再打配合，包围着华氏城和王舍城贵霜正卒有些太多了，而且主将拉胡尔很厉害。”赵云看着地图上兵力分布头大不已。

    原本赵云还打算尝试绕行去攻打婆罗痆斯，结果了解到婆罗痆斯的尼兰詹和萨卡拉等人的情况之后，赵云果断放弃了这一计划，转而就地占据之前杜尔迦辛辛苦苦建设起来的营地，做出一副与关羽遥遥相守的意思，钉在拉胡尔西边五十公里的地方。

    更糟心的是赵云比杜尔迦还要谨慎，在杜尔迦修筑的营地上进行了再次的翻修，加上了各种防御工事，完全是一副，老夫我就算是带着骑兵，也不主动进攻，死死地钉在原地进行防御反击的态势。

    这个位置对于拉胡尔而言有些难受，打吧，有些远，不打吧，汉军又全是骑兵，不计马力的话，其实是可以杀过来的。

    更糟心的在于，汉军能横推了杜尔迦和凯拉什，阵斩佐菲，已经说明了这一路将帅的实力。

    反过来说的话，贵霜现在的局势想要拿下这一路援军的话，怕是得拉胡尔亲自出手，问题是他要是去啃赵云了，华氏城这边就没有人坐镇了，时间短一些，不出意外还行，可问题赵云看着十八岁，问题人家也是经验丰富的老将啊，快四十了好吧。

    因而拉胡尔除非是能一鼓作气，在华氏城那边还没有反应过来的情况下，将赵云打死，否则……

    然而可能吗？拉胡尔就算是大军团指挥，赵云也不是吃素的，打不赢还能守不住了？再说就算是守不住，赵云还可以放飞自我啊，能被玉玺里面的那位高度评价的，可不是什么杂鱼啊。

    这么一来，拉胡尔出手对战赵云的结果，很有可能是主力还没有拿下赵云，关羽那边就逮住机会将拉胡尔的本部给爆掉了。

    这也是之前刘备将所有主力都拉到贵霜南部的原因，大军团指挥是很强啊，但是架不住我们这边人多啊，你拉胡尔单对单，甚至在同一面一对多都能赢，然而要是同时面对多面呢？

    难不成你还真能分身不成，既然不能，那拖都能将你拖死。

    拉胡尔大概次日收到消息，同日晚上杜尔迦一身狼狈的撤了回来，路上收拢了数千的溃卒，加上自己的那个三个军团，合计起来快有两万人，然而就算是如此收到消息的拉胡尔也是怒火中烧。

    尤其是在提取了杜尔迦的视角之后，拉胡尔看到营地是如何被攻破，佐菲是如何死掉的的时候，更是气的想将凯拉什打死！

    嗯，没错，凯拉什也活着回来了，这货是一个小强命，不过他麾下的本部死的死，散的散，现在加起来连一千五百人都不到了，这也是真正意义上的顶级精锐，努力努力，禁卫军可期，结果就这样了。

    “凯拉什，我当时是怎么告诫你的？”拉胡尔双眼冒火的说道，五万人啊，横在交通要道上，拖着汉军援军，消磨对方的锐气，等到时间差不多，由他亲自出手，一鼓而下。

    结果一天，仅仅一天，就崩盘了，大营易手不说，五万人更是被俘虏了三万人，你是猪啊？猪都比你能！

    凯拉什跪地不敢多言，他也知道自己之前因为军势大成，有些过于嚣张，结果被汉军抓住机会，陷入了困局之中。

    否则按照拉胡尔之前的告诫和杜尔迦的安排，不管是凯拉什，还是那几百战车都属于救援队，以之前杜尔迦固守两营的形势看来，进取可能没有什么希望，但是固守问题不大。

    “去，先去领八十脊杖，先锋的名号也夺了，你也给我好好反思反思！”拉胡尔忍着怒气下令道。

    若非凯拉什跟随拉胡尔多年，而且一直以来勇烈有加，每次作战亲当矢石，身先士卒，就这次的问题，拉胡尔都想将凯拉什给斩了去！

    “杜尔迦，还有你，怎么回事？”拉胡尔盯着杜尔迦也有些火气，哪怕是自己亲手培养的将校，上来就失手，拉胡尔也难免有些火大。

    “还请将军责罚！”杜尔迦轻叹，他也没有估计到汉军居然能将凯拉什那么轻易的压下去，本着凯拉什好不容易登临巅峰，又没有提出什么过分的请求，于是允了这件事，结果……

    “下去，脊杖五十。”拉胡尔看了一眼杜尔迦冷冷的说道。

    实际上拉胡尔很清楚，这锅不在杜尔迦的身上，凯拉什一而再，再而三的请求，杜尔迦心软肯定会答应，只是这次损失太大，由不得拉胡尔不责罚两人，甚至就这次的损失而言，处死凯拉什都不算重！

    “调集精锐军团，全军进入戒备，从明天开始用投石车日夜不停，往华氏城投入毒烟弹！”杜尔迦离开之后，拉胡尔通知加尔斯。

    形式有些被动，必须要尽快打开局势，否则的话，等到汉军找到机会，就算拉胡尔也都很难再有转圜的机会了。

    “将军，我们要不从婆罗痆斯城那边抽调一部分兵力如何？”加尔斯低头建议道。

    “那是生命线，我之所以不从那里调兵，而途经示好就是为了让所有人明白，那里现在不仅仅是北贵的生命线，也是我们的生命线，动什么地方，都不能动那里！”拉胡尔无比郑重的说道。

    “要不从后方调集一部分的兵力。”帕萨小心的建议道。

    “不用了，派人去通知尼兰詹他们，让他们小心一些，唔，命令维卡斯他们封锁西侧的通道，之后由我率领一部分的本部精锐，去会会汉军的援军。”拉胡尔思虑了片刻之后，开口说道，华氏城很难打下的，就算是拉胡尔都没有把握。

    “那华氏城内的汉将如果出击怎么办？”帕萨有些担心地说道。

    “只要我那边不出现大的起伏，华氏城的汉军不会在现在出手的。”拉胡尔尽可能平静的说道，实际上在说这句话的时候，拉胡尔莫名的升起了些许的烦躁。

    再厉害的人也需要帮手，单对单拉胡尔在行军作战上对上当前任何一个活着的人都不至于这么被动，哪怕是皇甫嵩过来，就现在汉军的情况，要压下拉胡尔也不是那么的容易。

    可一个好汉三个帮，拉胡尔再猛，双拳也难敌四手，更何况以汉室往这边投入的本钱，拉胡尔要面对的可真不止一两名将。

    以至于面对当前的形势，拉胡尔非常缺乏帮手，手上最得力的也就是自己培养出来的杜尔迦，凯拉什等人，然而这些人，和关羽赵云等人比起来颇有些差距。

    可以说让这些人去单独去应对关羽，赵云这等顶级汉将，终归是力有不逮，可全都由拉胡尔来处理，那真就成了诸葛亮北伐中原的情况了，迟早就会被拖死。

    “将军，要不我们从北贵借兵吧。”帕萨犹豫再三之后，慎重的开口说道，这个是个禁忌，但帕萨思虑之后还是开口了。

    拉胡尔闻言双眼骤然变得锐利，随后长叹了一口气，颇有些英雄气短，北贵和拉胡尔一个级别的将帅，拉胡尔只承认阿文德一个，其他的都次他一个档次，至于塞西老爷子，这家伙就剩一口气。

    问题在于北贵次拉胡尔一两档的将校，有名有姓的都不在少数，顶尖的如拂沃德，巴拉克，这些比起汉室名将在“将”这个水平上并没有太大的差距。

    拉胡尔不由自主的回想了一下南方，最后不由得有些心凉。

    这一刻拉胡尔突然发现，整个南贵能拿出手的，除了自己手下的那几个，恐怕也就剩布拉赫，卡拉诺这几个年轻人了，而勉强有希望达到他这个水平的，恐怕只有库斯洛伊了。

    然后再想想，这些人中布拉赫，卡拉诺，赫利拉赫这几个早在韦苏提婆一世和婆罗门开战之前，就都投入了韦苏提婆一世的怀抱，现在拉胡尔突然发现自己早已无可用之人。

    “给伽却里发消息，告诉他，我需要将帅军团。”拉胡尔思考一会儿，下定了决心。

    再这么打下去，恐怕拉胡尔就算是神也得被拖死，更何况，拉胡尔算不上是神，甚至因为偏科的原因，对于现在的关羽，赵云都无法造成绝对的碾压。

    要知道换成皇甫嵩，就算是遭遇这种局势，也不至于这么狼狈，也许在战场对敌上拉胡尔和皇甫嵩是一个水平，但皇甫嵩那一手洗牌的能力，拉胡尔根本比不上，皇甫嵩能将一手烂牌逐渐整合起来，变成一手的好牌，而拉胡尔完全做不到。

