    “欢迎主公回家！”

    炎黄城门口，万人空巷。

    前来迎接国主的百姓，将主干道都围堵的水泄不通。

    姜明这个甩手掌柜，出乎意料的受人爱戴。

    大小乔和不知火舞，见了姜明，立刻便朝他扑过去。

    孙尚香咬了咬牙，也钻进姜明怀里嘤嘤嘤起来。

    骨气和怨气什么的，都忘的一干二净。

    姜明搂着四位美女，笑得那叫一个灿烂。

    皇宫中，姜明好不容易回来一次，除了见见老婆们，自然也要给手下的小弟们开个会。

    吕布，夏侯惇，典韦，司马懿，还有体型庞大，只能在殿外站着的巨人石像。

    这些小老弟，此时都已经是星耀武者。

    再加上刚刚招揽的刘邦项羽张良韩信虞姬，炎黄共有十名星耀级别的武者！

    一个王者带着十个星耀，足以荡平王者大陆所有人类势力！

    当然了，只限于人类势力，面对神族还是不够看的。

    给小老弟们灌输一堆爱国思想，然后将他们打发回去，姜明抱着四位老婆进入寝宫。

    “半年没见，想死我了，快让我亲亲。”

    “讨厌~”

    晋升王者之后，身体倍儿棒。

    在炎黄留了几天，姜明告别依依不舍的老婆们，继续他收集奇迹之力的旅行。

    大唐长安，一袭红袍端庄优雅。

    半年前，武则天差点被帝俊夺舍，姜明救了她，同时也顺走了一点利息。

    那就是武则天体内的奇迹之力。

    失去了奇迹之力，武则天境界倒退，从星耀巅峰退到了星耀一。

    这辈子，恐怕很难晋级王者了。

    奇怪的是，武则天并没有因为此事而恼怒，反而感觉轻松了许多。

    或许是因为想开了，没了晋升的希望，那就了老老实实做好一个人间帝王。

    这半年来，武则天不在执迷于修炼，将心思都放在百姓上面，大唐的国力更上一层楼。

    “陛下，您找我？”

    狄仁杰出现在红袍后，谦恭的行了个礼。

    武则天回头看他，脸上露出淡淡的笑容：“狄卿，朕许久没有听到关于边境的汇报了，现在还好吗？”

    “回陛下，好的出奇。西边长城有花木兰和苏烈两位将军，没有一头魔种可以越过放线。东边的三分之地，自从曹操被姜明斩杀，就没有再爆发过战争，都是很老实的埋头发展。北边的大河流域本来倒是很乱，直到不久前，姜明这小子居然将刘邦和项羽都给招揽到炎黄了。”

    听了狄仁杰的话，武则天脸上笑意更浓了，甚至有些古怪的暧昧：“想不到啊，当初那个长城小兵，居然已经成长到如此地步了，连朕都要沾他的光了。”

    狄仁杰也笑了笑，跟着道：“臣也是很吃惊呢，回想当初他第一天进城的时候，臣就和他打了一架呢。”

    笑着笑着，狄仁杰的神情忽然变得有些酸涩。

    第一次见面的时候，姜明还只是稍微比狄仁杰强上一点。

    可现在，从传闻分析，那个挂逼都已经是王者境界了。

    武则天瞄了狄仁杰一眼，后者酸涩的表情尽收眼底，笑道：“狄卿也很努力呢，朕幸亏有你。”

    她话锋一转，道：“白马寺修建的怎么样了？”

    白马寺本是长安第一庙宇，当初因为封印姜子牙而废弃。

    姜子牙脱困后，武则天便命令狄仁杰重新修建白马寺。

    “回陛下，已经竣工，随时可以重新启用。”

    “好，明天吧，朕亲自为白马寺剪彩。”

    佛教洗脑能力很强，并且有利于稳住百姓，所以历代皇帝都很推崇佛教。

    武则天自然也不会例外，她顿了顿，接着道：“另外，听说城内有个名叫金蝉的僧人，佛性极高，朕明天要亲自见他，如果他果真如传闻一样，白马寺就交给他来主持了。”

    话刚说完，武则天似有所感，抬头看向远方的天空。

    在哪里，一个黑点慢慢放大，最后变成展翅巨龙的模样。

    巨龙背上，男人杵着下巴，打着瞌睡。

    “那是。。。姜明！”

    武则天美眸一亮。

    天上的风有点大，老龙飞得又很快，姜明耳边呼呼的，吵得很，想睡都睡不着。

    也不知飞了多久，姜明睁眼一看，好家伙，不知不觉都到长安了。

    他一点都不客气，直接命令老龙在武则天的宫殿降落。

    巨龙朝皇宫而来，负责守卫军统领，司空震眉头一皱，还以为是敌袭。

    “前方巨龙，此处长安，禁止降落！”

    司空震大吼，但是声音被风声压过，姜明根本没听见。

    “犯我大唐者，虽远必诛！”

    司空震眼睛瞪圆，释放出大招——雷霆万钧！

    只见他身体缓缓飘起，在空中膨胀，变成一尊雷电巨人。

    雷电巨人随手抓起一根手臂粗的雷矛，朝着空中的巨龙狠狠投掷过去。

    姜明这时候才发现，愣了一下，好不容易才反应过来。

    这他妈不是开了大招的司空震吗，你打我干啥？我是良民啊！

    雷矛转瞬来到眼前，姜明依旧不为所动。

    星耀级别的司空震，即便开了大招，一样对姜明没有一点威胁。

    根本不需要姜明亲自出手，老龙喷出一股鼻息，就将雷矛融化掉。

    司空震呆住了，没想到自己的最强一击，竟然被这样搞笑的化解掉了。

    他正要再次进攻，就听到身后传来武则天平静的声音：“司空将军，你好好看看龙背上是谁？”

    司空震顿了一下，眯起眼睛。

    下一秒，他惊讶的爆了句粗口：“卧槽姜明！”

    龙背上，姜明终于能够听清他们的对话，嘴角狠狠的抽搐一下。

    这个司空震，说话中间都不知道停顿一下的吗？

    巨龙稳稳落地，姜明走到几人跟前，笑着跟他们打招呼。

    “女皇陛下，好久不见啊，最近还好吗。”

    面对武则天，姜明心里有些发虚，也不知道她是不是在怨恨自己抢走了奇迹之力。

    “我很好，你看来更好啊，想必我的奇迹之力你用的很喜欢啊。”

    武则天不咸不淡的笑着，看不出生气也看不出高兴，反正有点瘆人。

    姜明尴尬的笑笑：“哈哈，喜欢，确实喜欢，但是女皇你听我解释。。。”

    “不用解释了，我都知道。”

    武则天摆摆手，打断他的狡辩：“我知道你是女娲祖先选中的继承人，奇迹之力本就应该是你的，所以我没有生气。”

    “本皇也想开了，或许我从一开始就不应该追求武道，做个好皇帝更适合我。”

    武则天语气平静，脸上挂着淡淡的笑容。

    “女皇能这么想，那最好了。”

    姜明松了口气，爱贫嘴的毛病又犯了：“刚才，女皇说想开了？”

    武则天点头：“没错，本皇想开了。”

    姜明道：“那太好了，我可以帮忙，正好我也想通了。”

    狄仁杰：“？？？”

    司空震：“？？？”

    幸好武则天没听懂，不然一个大巴掌少不了。

