    

    第二百九十七章亲自出手

    当吴永浩想到这一点的时候，他就知道自己必须得赶快行动。

    要不然到时候情况将会变得格外的糟糕，只有找到传说当中的暗影组织，他才能够解决眼前发生的困境。

    吴永浩当天晚上就随机行动，没过多久就抵达了目的地，当他看见暗影组织的时候，整个人都有些不敢上前。

    在此之前，吴永浩他们向暗影组织借过来的几个顶尖的高手。

    吴永浩深深地吸了一口气，把自己的拳头紧紧的握住，他缓缓地上前，然后伸出右手轻轻敲响房门。

    房间的门让人给打开，从里面出现的是一个身体相当强壮的男子，还是跟之前一样高大而魁梧，脸上戴着恐怖的面具，手中握着一把锋利的大刀。

    不知道为什么，当吴永浩面对眼前强壮男子的时候，居然有一些害怕。

    “你是什么人？过来干什么？”

    吴永浩只能够把老爷子之前拿着的那块令牌给拿了出来，他也并没有足够的把握暗影组织，究竟会不会认这个东西？

    那个强壮男子看了一眼吴永浩手中的那块令牌，微微的皱着眉头略微停顿的片刻，然后对他点点头。

    “好了，现在跟我进去吧。”

    他现在也是当着对方的面轻轻的点了点头，表现的格外的冷静。

    后者略微停顿片刻，把双手抱在胸前，然后把吴永浩带进了里面的房间。

    等进去之后，强壮男子的目光落在他身上，然后看了一眼旁边的椅子说道：“你现在先给我坐在那里等着，用不了多久他们就会出来。”

    “好的，我明白了。”

    吴永浩坐在椅子上面，时间一分一秒的流逝，大概过了十几分钟之后，从屋子里面走出来了一个身材略显瘦弱的男子。

    他们每个人的脸上都会戴着极其恐怖的面具，吴永浩本人也不明白他们为什么一定要这么做。

    “过来找我干什么？”

    他在跟吴永浩说话的时候，整个人的态度也都是显得比较冷漠。

    吴永浩犹豫了片刻，他直接从椅子上面站起身来说道：“实话告诉您吧，我接下来有一件重要的事情想要跟您说。”

    “有话快说，有屁快放。”

    吴永浩说道：“我想您现在肯定非常的清楚，您手底下的三大高手到底有多么的厉害，是不是？”

    现在身材瘦弱的男子已经有些不耐烦了，因为吴永浩老是在他面前拐弯抹角。

    他握着拳头骂道：“同样的事情我不想再跟你多说一遍，你要是再敢跟我唧唧歪歪，我直接剁了你。”

    “是这样的，尊敬的暗影之神。”

    暗影组织的幕后老大代号叫做暗影之神，没有人清楚他具体的名字到底是什么，当他把这几个字说出来的一瞬间，后者也是颇为满意的点头。

    “继续说下去。”

    他来到暗影之神身边说道：“您之前派出去的那几个高手，现在都已经被别人给杀了。”

    果不其然，当暗影之神得知这个消息的瞬间，整个人内心中的怒火也都一下子被点燃，他握着拳头浑身气的不断颤抖，咬牙切齿的说道：“居然还有这样的事情？”

    他整个人的目光变得格外的冰冷，并且对手下刚才说的话有些不愿意相信。

    “我刚刚说的都是实话。”

    现在的他很生气说道：“我已经明白了，你先在这儿给我等着，一天之内我给你答复。”

    “是！”

    暗影之神没过多久便进入了里面的房间。

    想起不久之前发生的事情，暗影之神把双手抱在胸前，整个人的面色是变得格外的难看，其他人也都感受到了他身上所散发出来的那种杀气眼神当中满是好奇。

    不知道这到底是怎么回事儿？

    “清不清楚，今天我把你们所有人召集起来的目的。”

    他们所有人都不约而同的保持了沉默，不管是谁现在都没有回答他，刚刚所说出来的话。

    “我跟你们说的是很重要。”

    暗影之神开口说道：“有人敢对我们暗影组织的人动手，你们说这样的东西我们到底应不应该杀了？”

    当他把这句话说出来的时候，其他人也都陷入了沉默当中。

    他们一个个将眼睛睁大到极限，目光当中写满了震撼，过了很长时间都有些没有反应过来。

    多年以来他们暗影组织扮演的角色都是至关重要，随随便便挑出来一个那可，都是威震一方的顶尖高手。

    现在居然有人把他们暗影组织的高手给杀了，这简直就是令人感到格外的离谱。

    “你刚才说的是真的吗？”

    后者毫不犹豫的说道：“当然是真的，现在没有跟你们任何开玩笑的成分，你们说接下来如何是好。”

    “我觉得用不着让我们亲自出马。”

    他在说这句话的时候表现的格外的平静，其他人听到后也都是面面相觑，不明白大长老何出此言。

    暗影者问道：“如果说我们不亲自出马，那你准备怎么办？”

    “不如我们直接让苗疆联盟的人动手怎么样？”

    又是苗疆联盟。

    得知这个消息，其他人都陷入了沉默当中，他们短时间之内并没有说话。

    让苗疆联盟的人出手，这是几个意思？

    难不成他们暗影组织连这么鸡毛蒜皮的事情都解决不了，需要依靠别人的帮助，那不是在开玩笑吗？

    “我感觉我们的组织实力足够强大，根本用不着让别人动手。”

    大长老的态度格外的坚定，听到对方这么说后者露出苦笑说道：“我告诉你，如果说你这么想的话，那你可就大错特错了。”

    “我们之前是不是跟苗连连忙，有一定的过节。”

    大家都在安安静静的听着对暗影者刚才所说的话表示赞同，不过这件事情跟他们接下来要展开的行动有什么关系？

    “为什么我们不能够让苗疆联盟的人跟秦风来一个鹬蚌相争在渔人得利。”

    “如果说这一次我们暗影组织又派出了很多厉害的高手去对秦风动手的话，恐怕会沦落为别人的笑柄。”

