
曲义虽不是筑基修士，但此刻爆发的气势灵压，已经直逼筑基中期，满头白发面容枯槁灰暗。

事发突然，钟紫言到现在还不知道什么情况，前方刘三抖、齐长虹和姜玉洲三人紧追曲义，钟紫言在后面紧跟。

曲义的右腿、双臂及胸口皆有创伤，但这不影响他的速度，再往前奔就是门内女弟子洞府，头一个洞府的主人是韩琴，练气二层的她原本探出头来观望，见曲义凶芒目光盯她，吓得直接紧闭门扉。

远处一把银光折扇灵器飞来，如圆月弯刀一般拦截曲义去路，钟紫言认识这把折扇，乃是秦封的灵器。

折扇旋转之间，扇刃挥出圆月灵斩，击在曲义身前立刻被他身上的蓝光抵消，这蓝光一时是蒙蒙雾态，一时又如火焰跳动猖獗，仔细观察就能发现，它不仅是对外张牙舞爪，对内也在燃烧缠绕着曲义。

似乎这蓝色不明的光焰并非曲义自己可以掌控。

有折扇纠缠曲义片刻，刘三抖几人赶了上来，纷纷施术轰击，钟紫言没什么攻击手段，因为修为低微，也不敢和齐长虹一样近身撕斗，只能远远的施展凝冰刺射击。

这里地方不算宽广，但也不小，一侧是悬崖一侧是山壁，山壁这面各个区域分布众多弟子洞府，曲义受了攻击，狂性大发，四处乱扔灵气波，砸在地上和山壁上一个个大坑。

在钟紫言所对曲义的另一边，秦封显现身影，还未重生断臂的他，无法掐诀施法，实力大打折扣，但筑基巅峰的修为毕竟不是等闲，周身威压强势，自然而然使疯魔后的曲义有些畏惧。

“迅速处决，拖下去会对我们越来越不利！”秦封急声开口。

此刻，没有谁不想迅速杀灭曲义，他已经把四周建筑石壁轰的面目全非，且气势还在不断攀升。

姜玉洲和齐长虹已经不能再近身战斗，筑基和练气毕竟差距太大，如今曲义身上包裹的奇异蓝色光焰范围大了一倍，二人只能以剑气不住挥斩。

钟紫言向刘三抖大声开口，“刘师叔，此人眼下疯魔认不清敌我，可否用门内阵法困住或者消灭？”

刘三抖一边仍着各种爆炸符条，额头冒汗，边回应，“若是有法子，我早先便用了，山门两套阵法一是抵御外敌，二是净化煞气，并无应对内敌的手段！”

“小心！”钟紫言眼看着曲义向姜玉洲冲去，下一刻，曲义重拳直接轰击在姜玉洲左胸，亏的他将剑横起格档在前，免了致命一击。

话还是说晚了，姜玉洲整个人被砸向石壁，嵌入大坑内，满口鲜血，五脏六腑如刀砍剑绞，痛苦之色浮现面容。

钟紫言迅速奔至石壁那侧，见姜玉洲原本还能吭叫两声，这时已经昏死过去，忙拿出一枚疗伤丹药喂下。

“得将他引出断水崖，不然定会牵连其余门人！”

秦封催动折扇，五柄银白骨剑飞出，如短针袖剑，弧形环绕飞刺曲义，骨剑上附有锋锐的庚金灵力，看着没有多大威力，刺下去竟然直接穿破蓝色光焰，扎入曲义右侧脸颊中。

曲义凶目转向秦封，狂暴吼叫，在他单手拨掉右脸骨剑的同时，另一把骨剑也破开蓝色光焰的防御，刺入他的天灵盖顶。

一股恐怖气息刹时爆发，曲义头顶天灵骨裂开，有黑蓝色液体流出，双目在猩红与妖异蓝光之间转变。

钟紫言扶着昏迷不醒的姜玉洲突然想到断水崖下，地肺裂谷中那头血蛟所说的【蓝魔毒源】。

“秦前辈，刘师叔，万不可再攻击他头部，你们可听说过【蓝魔毒源】？”

刘三抖和秦封自然感受到了那股恐怖气息，但钟紫言所提的东西，他二人也不知晓是什么。

钟紫言焦急说道：“依秦前辈之言，快将他引出去吧，若死在这里，其体内有神秘东西爆发，我们都会没命！”

起先说这种话，秦封和刘三抖这两位筑基不一定信，这时候都感受到了异样，哪里还容许多思考。

另外三把细小的骨剑飞回秦封折扇内部，正巧这时曲义癫狂冲向秦封，秦封立刻往断水崖外疾驰。

刘三抖回头看了一眼钟子言，“掌门师侄，你就留下来罢，大殿还有三人也受了不轻的伤势，急需救助！”

钟子言皱眉叹了口气，将目光移向齐长虹，少顷又看向刘三抖，“师叔，齐师兄，一定要小心行事，只要引出山门即刻！”

刘三抖和齐长虹相继点头。

齐长虹迅速跳上刘三抖的金光轮盘，二人随着秦封引曲义飞出的方向而去。

天有不测风云，人有旦夕祸福，这次危局难以预料，如今钟紫言修为低微，帮不上忙，只好尽自己所能照料好受伤的师兄们。

疾步走至韩琴洞府门口，敲门吩咐其迅速去找司徒妍和樊华，让他们赶去正殿救人。

吩咐罢，韩琴点头如小鸡啄米，腿脚利索照着吩咐去请人。

钟子言背起姜玉洲去往正殿。

路上，钟子言心底生出一股怨气，发生这么大的事，宗门警讯响了那么长时间，司徒妍和樊华竟然无有作为，道义上真说不过去。

平日给他们的俸禄酬劳都不少，就是想着如果遇到突发情况，可以出手帮助门派一把，到头来，只有自家师兄们在悍不畏死的卖力。

来到正殿，钟子言一踏入殿门，便看见殿柱破半，乱石四起。

苟有为和颜真莹照顾三位受伤的师兄师姐。

沙大通、周洪和杜兰间隔躺在地上，几乎都是鲜血淋淋，身下血水相连流了一大摊。

颜真莹见钟子言背着受伤的姜玉洲，掩口惊呼，快速跑来，“掌门，姜师兄他？”

“命还在，这边情况如何，刚才发生了什么？”

钟子言将姜玉洲放下倚靠在殿门一侧，由于之前给他擦了血迹，此刻表面看着不太吓人。

相比起来，早先受伤的那三位才算惨，沙大通浑身白肉翻卷，不知怎么成了那个模样，周洪腰肋处被划开大口，杜兰的脖子歪到侧身，纤细的小腿脚踝裸露森然白骨。

颜真莹担忧姜玉洲的伤势，说话分心，结巴开口：“我是后来赶至的，起先苟师兄在这里，他目睹了全过程~”

钟子言看向苟有为，苟有为正在用布帮龇牙咧嘴的周洪擦汗，见钟子言投来询问目光，回应道：

“那人不知怎的破开禁室的门，跑了上来。我原本在与周洪交流门中俗务，见其抱着头痛苦步入大殿，要求着找门中金丹老祖救他，一时我也不知如何应对，见他越来越控制不住自己，气势逐渐攀升，我赶忙让周洪去启用宗门警讯，自己则赶去叫唤秦封前辈和齐师弟他们，他一直跟着我走，身上蓝色光焰越来越重……”

苟有为讲诉了经历的一切，钟子言思索片刻，“这么说，他一开始是神智清醒的！”

这基本和地肺裂谷中血蛟所说的状况差不太多，如今最重要的是查清【蓝魔毒源】到底是什么。

钟子言将四颗【凤血丹】拿了出来，“喂他们每人服下一颗！”

颜真莹伸手接过，先给姜玉洲喂下，又一一将另外的灵丹送入其余三个受伤同门的口中。

这时殿外传来急切脚步，钟子言起身一看，终于来了，这两位躲起来的外人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442834"  chaptername="第94章  疯魔曲义">加入书签</a>
</div>
