    江燃眼睛一闭，就那么倒了下去。

    “燃哥！”一旁，小弟吓得手中的书都掉了，立刻上前，及时把江燃扶住，“燃哥，你没事吧？”

    江燃紧紧地闭着眼，大滴的汗从额头上冒出，脸一阵白一阵红。

    同时，他体温也在变化。

    一会儿极冷，一会儿极热。

    小弟扶着他，都感觉到了烫手，顿时更是无措了。

    修羽立刻上前，手指搭在江燃的脉搏上一试，神色瞬间一变：“不好，他内劲暴乱了。”

    古武界，是对外界封闭的。

    如何修炼古武，古武界也不会对外公布。

    但可以确定的是，不是人人都能够修炼古武，要看天赋。

    天赋不行，强行修炼古武，只有死路一条。

    所以，一般来讲，古武者只会跟古武者通婚。

    这样一来，后代诞生出天赋古武者的可能性就会越高。

    然而江燃是个例外。

    他父亲是极其厉害的古武者，可江画屏是普通人。

    江燃在古武上的天赋很高，可体质却比不了父母双方都是古武者的人。

    所以时不时的，江燃体内的内劲就会暴乱。

    这种暴乱，影响了他的性格，导致他的脾气也很暴躁。

    这也是他为什么要一直吃药来压制内劲了。

    修羽没有修炼古武的天赋，她不是古武者，只是一直知道江燃的身体有这么个毛病。

    她跟着转来青致的19班，除了修家的缘故，也是顺便看着江燃。

    可这一次江燃体内的内劲暴乱程度，超出了修羽的想象。

    她很快将江燃一直吃的药塞进了他的嘴里，却没有什么效果。

    是药三分毒。

    药吃多了，体内就会产生抗体。

    所以梦家给江燃送药，每隔一段时间就要出新药。

    江燃这段时间都快恢复了，怎么突然又出了这种事？

    嬴子衿也走过来，迅速按住江燃肩膀上的一个穴位。

    她凤眼微眯，淡淡：“是暴乱了，不及时医治，血管都会爆裂，先去医务室，这里不行。”

    修羽一愣：“嬴爹？”

    她没和嬴子衿说过古武界的事情。

    因为古武界的规矩和其他地方太不一样了，靠拳头和实力说话。

    这样一来，古武界也很混乱，杀人越货是常有的事情。

    沾上了，并不是什么好事情。

    古武的秘密一旦泄露，一些凶狠的古武者是会不惜一切代价杀了知道古武秘密的外人。

    “先走。“嬴子衿又按了按江燃身上其他几个穴位，“没事，放心，我能救。”

    江燃眼下的情况很不好，修羽只能把困惑都压回了肚子里。

    她也一直很相信嬴子衿，于是和小弟一起架着江燃去医务室。

    这个时候是午休期间，医务室内只有一个值班的护士。

    他们用一个借口让护士离开后，把江燃放到了床上。

    “你出去守着。”修羽说，“千万不要让人进来了。”

    小弟红着眼睛点了点头，出去后守在门口。

    嬴子衿这才拿出了随身携带的金针。

    她戴上了一次性手套，将金针消过毒后，开始一根一根地扎入江燃的穴位之中。

    嬴子衿眼神微凝。

    其实有些事情，现在的古武者也不清楚了。

    很早之前，华国是没有古武者这么一说的，也没有什么内劲。

    是她第一次来地球时，改了一下她在修灵世界的修炼方法，写出了第一本古籍，交给了她收的徒弟。

    她收的那个徒弟，又传送给了其他人，后来她就没管了。

    嬴子衿会这么做，是当时她委实是过于无聊，就想试试能不能让地球上的人也进行修炼。

    最后她成功了。

    但是因为修炼方法不完善，所以古武者刚刚出现的时候，内劲暴乱是很常见的事情。

    只不过后来随着修炼方法的完善，这类情况也越来越少了。

    因此，能治疗这一方面的古医也在减少，毕竟用不上。

    嬴子衿不知道现在还有没有。

    吃药不是长久之计，只能暂时压制，无法根除。

    必须从根源上解决。

    嬴子衿一针接着一针下去，手法很稳。

    修羽在一旁看着，只觉得打开了新世界的大门。

    他们嬴爹，还是一位古医？！

    这时，一阵手机铃声忽然响了起来，声音来源是江燃的口袋。

    “没事。”嬴子衿看出了修羽的犹豫，她不紧不慢地在江燃的头上又扎了一针，“你接，不会影响我。”

    修羽这才上前，把手机从江燃的口袋里取出，接起。

    那边，是一个男人的声音：“小燃。”

    修羽知道这是江燃的父亲：“凌叔叔，我是修羽。”

    “小羽？”凌重楼稍稍一愣，但他很快就进入正题了，“小燃是不是内劲又暴乱了？吃药了么？情况怎么样？我立刻过去。”

    “江燃他——”修羽看了一眼躺在床上的江燃，见他的呼吸已经恢复了正常，才说，“他没有事，睡着了，等一会儿他醒了，我让他给叔叔你打电话。”

    **

    与此同时，古武界。

    凌家。

    凌重楼看见仪器上的电波是恢复了原有的波动之后，这才是彻底松了一口气。

    他和江画屏江燃的手表上装了一个芯片，为的就是监测江燃的身体。

    刚才，仪器上的电波疯狂地跳动着，发出了“滴滴滴”的警告声。

    这就证明江燃体内的内劲出现了最严重的一次暴乱。

    凌重楼急得不行。

    可奇怪的是，没过多久，电波又渐渐地平稳了下来，直到正常。

    这简直是不可思议。

    “臭小子不会被哪个高人救了吧。”凌重楼喃喃，“谁受得了他的臭脾气。”

    江燃的内劲暴乱，是长期的。

    当时他把江燃送去古医界，那边的古医也说没有办法

    凌重楼正沉思着，手机响起了。

    他给江燃开了权限，所以江燃能够联系他了。

    手机那头，江燃的气力还很足：“老子什么事都没有，就是去鬼门关走了一趟，真没事，别瞎关心老子。”

    凌重楼声线一沉，冷笑：“你是谁老子？”

    电话那头瞬间静默了。

    但凌重楼是古武者，耳力很好，依旧能够听见那头的交谈。

    医务室里，还躺在床上的江燃气疯了：“你怎么没给我说这是我爸的电话？”

    修羽耸了耸肩：“你自己不看，怪我了？”

    江燃更气：“滚！”

    他刚醒来就被塞了一个电话，还迷茫着，也只是下意识地维护他作为校霸的尊严。

    谁知道是他爸？

    “爸，您是我老子，我错了我错了。”江燃迅速求饶，“我帮你给我妈说说好话，爸，您亲爱万不要和我计较。”

    “不用，你情商太低，还知道怎么哄姑娘？”凌重楼不紧不慢地开口，“另外，你老子我这几天准备亲自去沪城一趟，收拾你。”

    “……”

    江燃又被挂了电话。

    他气得捶床。

    修羽一边幸灾乐祸，一边

    “嬴爹。”江燃想到了他的救命稻草，“爹，你就是我亲爹，我老子来的时候，你帮我挡一挡，我做牛做马都可以。”

    “不要。”嬴子衿打了个哈欠，眉挑起，“你情商太低，会传染我。”

    “……”

    **

    苏良辉这几天是急得焦头烂额。

    江漠远被逮捕之后，叶素荷拿着他的三千万，下落不明。

    他气急败坏之下都报警了，但警方说交易合法，不存在任何问题。

    苏良辉知道，他是彻底的输了。

    如果三千万还在，他至少还能够开一个公司，东山再起。

    可现在没有办法了。

    但苏良辉依旧没有放弃寻找叶素荷，把沪城都快翻遍了。

    他并不知道，叶素荷现在并不在沪城，而是在相邻的一个小城市中。

    叶素荷知道有很多人在找她，她租了一个很简陋的出租屋。

    电视上，新闻还在报道江家的事情。

    把她精心培养的儿子，当成了一个犯人。

    叶素荷神色渐渐沉下。

    她拿起手机，拨通了号码，她微微地笑：“江画屏，想不想知道，你父亲是怎么死的？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天晚上梦见了林俊杰，合了张影，他给我了一叠签名，结果醒来之后……梦就是梦：）

    收到个有意思的评论说我写江漠远是为了讽刺性格冷漠日后忠犬的男主。

    是上一本的轻美人不够冷，还是他不宠妻？

    为什么会写傅昀深这样的人，想跳出现言的男主套路，一样就没意思了

