    天不遂人愿，温玉琢还没来得及开口，常思宜就出现在她的视野里。

    她只好先向常思宜颔首问好，常思宜也向她点头示意，“你的月份大了，就好好休息吧。”

    温玉琢怔愕，很快明白她的意思，常思宜担心她的肚子是真的，不想让她去小白楼见人也是真的，毕竟温家与明家闹掰的事情传得沸沸扬扬，她这个温家女、明家媳的身份确实有些尴尬，只好说道：“我会小心的，谢谢您关心。”

    常思宜笑着让佣人送温玉琢去房内休息，转身便拉着温澄的手，语气亲热：“祁琚来了吗？”

    温澄若有所思，应付道：“他手上有些事情耽误了，还有一阵子才到。”

    在拜寿之前，温澄收到祁琚的信息，他说要处理一些事情，会晚些时候才到。

    常思宜弯眉一蹙，神情微冷，又马上恢复热络：“他倒是忙呢，等他一来，就让老爷子见见他，聊聊你们之间的事情。”

    温澄看了她半晌，才缓缓说道：“我和他之间，还用不着老爷子置喙吧。”

    常思宜看出她不冷不热的态度，也知道这个七小姐骨子里是个倔的，和她不听话的父亲如出一辙，连说的话都相差无几。

    她索性松开手，敞开了讲：“你以为温家的千金是这么好当的吗？温玉琢嫁给明家，温墨兰和许家订婚，哪个不是乖乖听话。你既然得了老爷子的赏识，又有个身家不错的对象，就该知足好好为温家出一份力，免得以后嫁去祁家，没有娘家依靠。”

    温澄一脸毫不在意，她看着温渟离开的方向，意味深长道：“我看温家的儿子也不比孙女好当，刚刚我听袁叔说，您还安排了董家的千金和温渟相看，我劝您还是赶紧去停车场拦住他吧，免得这次相看失败，还没等到下次，温渟就给您在外头抱回一个孙子来。”

    想起温渟平日的花花作风，温澄居然有些同情眼前这位余韵犹存的女人，年过八十的丈夫须得当孩子一样照料着，不着调的儿子又当爹一样供养着。

    提起这个不成器的儿子，常思宜吃了哑巴亏，又想到淞旅控股最近一直靠着温澄打理，暂且不宜和她交恶，心里对温渟一阵痛骂，又好言好语对她说暗示道：“董家以后会是温渟的好助力，我也是为了他的将来着想，这对你以后也有好处。”

    好一个先硬后软，温澄在心里感叹。

    不愧是出身于影视巨头常家的长女，常思宜转换表情的能力几乎能与专业演员媲美。

    ……

    小红楼里热闹非凡，一场寿宴成为了名利角逐场，这里是温峙这种长袖善舞之人的舞台，却是温澄避之不及的场合。

    温澄拿着杯香槟逛了一圈，看到不少世家子弟、业界名流，她没有结交的心思，觉得这场宴会实在无聊，低头便给祁琚发了一条信息，让他别来了。

    刚一抬头，便看到一个西装革履的男人站在她面前，“有兴趣喝一杯吗？”

    温澄皱眉：“你是？”

    还没等他回答，一道临空而来的女声打断了他。

    “这不是董家三少嘛——”一个身姿娇柔的女人凑了上来，正是温峙的长女温墨兰，她的眼神在温澄和男人之间转了又转，接着道，“三少还不知道吧，这是我家七妹，已经名花有主了呢。”

    董家三少？是常思宜提到的董家吗？

    出于礼貌，温澄与他碰杯，心不在焉地打招呼。

    “你就是温澄？”董三少似乎听过她的名字，眼神直勾勾地盯着温澄，“很高兴认识你。”

    温墨兰伸出手来，和董三少碰了碰杯，貌似无意提起：“听说令妹今天也在？”

    董三少点头，“我妹妹刚被常伯母叫走了，应该是两个人投缘，聊上了。”

    说是这么说，在场的三人都知道，董二小姐是被常思宜拉去给温渟相看了。

    “说不定以后就是一家人了。”温墨兰乐津津道，难得给温澄使了一个眼色。

    “是啊，我听祖母说过，她很是喜欢董二小姐。”温澄淡淡道。

    这两句话瞬间把董三少那些旖旎心思给打碎了。

    如果妹妹真和温渟好了，他这个做哥哥的自然不可能和温澄再有什么，不然这辈分实在乱得很。

    到底是温渟叫他侄婿，还是他叫温渟妹夫？

    不过玩玩总是可以，无论面容还是身材，这个女人实在合他的意，董三少又想把话题引到温澄身上，却被温墨兰开口打断。

    温墨兰哪里不知道此刻董三少心中所想，明面上是笑面春风，早在暗地里骂他个狗血淋头，真是个恬不知耻的。

    温澄不知道面前两人的弯弯肠子，但她懒得听他们侃侃而谈，索性找了个借口遁走，走到旁边拿了个泡芙品尝。

    终于把董三少说走了，温墨兰走到温澄身边，喝了一口香槟，懒洋洋道：“帮你赶走一个鼻涕虫，向你要句谢谢不过分吧。”

    温澄没有犹豫：“谢谢。”

    这一声果断的道谢到把温墨兰呛到了，“咳……让你谢你就谢？”

    “确实是你帮我把他赶走的。”温澄奇怪地看她一眼。

    “……你倒是实诚。”温墨兰眼底有一丝情绪闪过，很快消失，她低声道，“董三少以前和明宸玩得好，也是个渣滓。”

    想到明宸，温澄皱了皱眉，再往董三少所在之处扫去，他已经找到了下一个猎物。

    “这里不适合你，”温墨兰一口喝完余下的香槟，顺手从侍应生的托盘里拿走一杯红酒，在温澄面前摇了摇，离开前丢下一句话，“你自己玩儿吧。”

    温澄认为温墨兰说的很有道理，与其在这里浪费时间，不如去查查温家二房。

    刚一离开小红楼，她就接到了温玉琢的电话。

    “我们谈谈吧。”温玉琢开门见山对温澄说道。

    温澄走到僻静之处，面无表情道：“我们之间有什么好谈的？”

    “我从小长在这所老宅子里，无意间得知的东西太多了，肯定有你感兴趣的，”温玉琢的声音低不可闻：“你难道不想知道，温慕卿为什么要自杀吗？”

