    灵平安看着那一只只小小的萤火虫，在自己面前飞舞。

    虽然不太明白，为什么冬天会有萤火虫？

    还是，这些小东西，其实不是萤火虫，而是另外一种可以发光的昆虫？

    但他还是很开心。

    这些小精灵，让他想起了自己小时候，和小伙伴一起快活的时光。

    在工业园的厂房里捣蛋，在那公园的后山捉知了，爬到树上去掏鸟窝。

    欢乐的时光，总是让人开心。

    于是，他挥挥手，对着小家伙们道：“快点回去吧！”

    小家伙似乎能听懂人言一样，渐渐的飞入了树林深处，消失在黑暗之中。

    灵平安则是摸着自己的猫，继续踏上了征途。

    ……………………

    庄秋飘到一片枯叶下。

    干燥的枯叶之上，隐隐有着温度。

    这让她惊愕莫名，也开心不已。

    “怎么了？”同袍和她的魂体，在一定程度上可以共享情感。

    于是，它们都感受到了庄秋的悲喜。

    “我……”庄秋回答：“能感知到温度了！”

    所有同袍听着，都高兴起来。

    “阿秋，真的吗？”

    它们兴奋不已。

    鬼物是不能随便进入俗世的。

    因为人鬼殊途。

    但，有一个情况是例外的。

    那就是，当鬼物有了一点纯阳之火后。

    借着这阳火，她或者他，便可以重新感受世间百态。

    有着阳火，也就不会随便伤害到他人了。

    这也就意味着，这只鬼有重新变成人的可能性！

    灵气复苏的浪潮席卷下，就是化不可能为可能的经过。

    没看到，妖类都能变成人形，甚至与人类生下正常的后代吗？

    只是……

    鬼物是特殊的。

    两百年来，只有极少的鬼类，可以从至阴至寒中孕育出一点阳火，从而被尘世接纳。

    而能够修出人形，再活一世的例子是零！

    不仅仅是因为鬼物的修炼，无比艰难。

    更因为……

    如今的天地，没有地府，也不存在牛头马面，十殿阎罗或者泰山府君什么的。

    鬼物们，连维系自身形体，控制住理性，都极为艰难！

    所以，才有了十字坡。

    一个在阴谋中滋生，为灾难而准备，却意外为一个大英雄舍身镇压下来的凶地。

    人间的鬼蜮，亡灵的家园！

    听着同袍们的道贺。

    庄秋却并没有生出什么欢喜的感情。

    她反而紧张不已。

    同袍们自是感受到了她的情绪。

    “怎么了？”它们问道。

    “刚刚那人……”庄秋回答：“很可能是某位复苏的地府之主……”

    她回忆着自己那惊鸿一瞥的所见。

    薄雾中，顶天立地的独角，九曲十八弯。

    那是切切实实的地府之主的神力！

    在窥见的刹那，庄秋就忍不住的想要膜拜。

    这是所有鬼魂的本能。

    向那最终主宰它们生死轮回的神膜拜的本能。

    也是刻在神魂中的本能！

    只是……

    庄秋不知道，那究竟是哪一位？

    但……不管是哪一位。

    祂的出现，都意味着，十字坡这无主之地，这窃据了地府权柄的地上鬼蜮，很可能被其收回。

    甚至……

    所有生活在此的鬼魂，无论是有意还是无意，都可能被追责。

    道理是很简单的。

    如今人间的房子，房主都要收租。

    现在，这里的主人回来了。

    那么，一百年来，没有申请就搬进来的住客们，要不要交点房租呢？

    而他们付不起租金的！

    付不起租金的话，就可能被赶出去。

    流落街头！

    没有十字坡的庇护，一旦被赶出来，每一个鬼魂都知道，自己要面临怎样的下场？

    被太阳炙热的阳火烧死！

    感受着同袍们的恐慌。

    庄秋安慰起来：“大家不要怕……”

    “我感觉……祂应该是一位仁慈的存在……”

    “不然的话……在刚刚，祂就可以将我们全部捏死！”

    同袍听着，也都回忆起了刚刚的经历。

    在接近那人的刹那。

    所有的灵力，瞬间被抽空。

    周遭天地，不断的传来巨大的排斥之力。

    它们瞬间便被窒息，失去一切力量。

    所以……

    祂真的是一位仁慈的神君？

    祂会宽容我们？吧？

    没有人知道。

    “要不……”有人弱弱的提议：“我们跟上祂……看看？”

    庄秋道：“请示一下上级吧！”

    于是，她通过魂体，向着少校发出了申请。

    可这申请，石沉大海。

    少校没有回复。

    这是不可能的事情！

    除非……

    被干扰了！

    是祂在干扰？

    这个念头刚刚升起，庄秋就知道不是的。

    因为，在十字坡的深处。

    滚滚灵能，正在扰动。

    那是阵法的力量，来自于布设在这片土地深处一百多年，早已经和这片阴土紧密联系在一起的阵法。

    厌胜学派的阵法。

    厌胜学派的人回来了？

    而大阵的核心，就在十字坡的深处！

    ……………………

    张惠看着无人机传回来的画面。

    整个十字坡的大地，阴冷的气息，迅速蕴积。

    百年前的大阵，再次被激活了。

    “这些疯子！”张惠叹了口气：“果然来了！”

    但仔细想想，他们也是不得不来。

    再不来，就是坐以待毙了。

    这时，他猛然抬头，感受到了一股恶臭的腐烂气息，正在高速接近鹿鸣山庄。

    “巫蛊老祖？”张惠抿着嘴唇：“原来，你们已经合流了！”

    “那就让我来会一会你！”

    “这不人不鬼的东西！”

    于是，他随手一招，那柄法剑落入掌中。

    锵！

    法剑出鞘！

    曾沾染过羽衣狐之血的阎罗剑上，一层层灵光晕开。

    下一瞬，他的身影便消失在监控室内。

    这是理性之书中的神通。

    名为伊斯的高等生物，是玩弄时间与空间的高手。

    它们曾一次次的往来于一条条时间线上，躲避着一次次天敌的追捕。

    绝对理性的它们，自然而然的掌握了有关空间的技巧。

    其中之一，就是张惠如今掌握的空间神通——移形换位。

    将自身与一个绑定好坐标的物体或者生物换位。

    瞬间就可以出现在数十里之外。

    也就是他目前修为还不高。

    若是伊斯人的强者使用，甚至可以与过去甚至未来的物体换位。

    从而在时间线上，躲避来自天敌的追捕。

    于是，只是一瞬，张惠便出现在了鹿鸣山庄南部的天空。

    在他的原地，本是一架无人机。

    手中法剑，微微垂下。

    他看向那疾驰而来的人影。

    像木乃伊一般，浑身缠满绑带，身体之中散发着无穷恶臭，一张脸早已经被蛆虫啃噬殆尽，形似骷髅的人。

    黑衣卫红色通缉令第三名。

    巫蛊教老祖彭畅！

    罪名：种族灭绝、散播瘟疫、阴谋叛乱！

    罪状：共和纪元2802年，策动南天竺事件，三十万人丧生。

    共和纪元2810年，袭击香山自治州，造成两千名游客被蛊毒毒杀。

    共和纪元2832年，大阪羽衣狐之乱，参与其中，造成数万人丧生，整个城市被毁。

    共和纪元2835年，扶持北昆仑叛军，造成一百万死亡，五百万人流离失所。

    联邦帝国大理寺缺席审判，判处死刑，剥夺一切权力。

    天竺次大陆和平委员会对其缺席审判，判处死刑，剥夺一切权力。

    昆仑州联合理事会，对其永久追索。

    但，这位可怕的巫蛊教的中将，却实在是太过奸诈。

    而且，作为玩弄蛊虫的高手，他有着十几个不同的备胎。

    杀死一个，他可以从另一个备胎上重生。

    只消数年，就又能活蹦乱跳。

    所以，他被列为联邦帝国最危险的敌人名单。

    “桀桀……”

    带着恶臭的巫蛊老祖的眼眶内，几条蛊虫爬出来。

    他的声音从这些蛊虫里传出。

    “阎罗剑……”他颇为惊讶：“你居然没有去十字坡？”

    “帝都不要了？”

    张惠没有回答他。

    只是默默的提着手中的剑。

    上次在扶桑，叫他跑了。

    这一次，不能再让他跑了！

    ……………………………………………………

    灵平安抱着自己的猫，走在一条已经长满荒草的水泥路上。

    这条路看上去已经很久没有人走过了。

    所以，很多路面都已经开裂，长出了杂草。

    在道路不远处的一块荒地里，灵平安还看到了一台古董。

    “哇！”他走过去，打量着这个被放弃了的铁疙瘩。

    这笨重的铁疙瘩，不知道被废弃了多久。

    所有的漆都掉光了，身上沾满了铁锈。

    轻轻一拍，这玩意还晃动起来，好像随时都可能散架。

    灵平安在车头的地方，找到了一块铭牌。

    “北方工业的野牛牌蒸汽拖拉机啊……”他看着铭牌，遗憾不已：“可惜朽坏掉了！”

    “要是完整的话，外面的土豪，几百万一辆都肯要！”

    这玩意是联邦帝国重工业鼎盛时期的象征。

    也是机械化农业时代的标杆。

    一百年前，帝国全境，到处都能看到这种笨重的整齐拖拉机，嘎吱嘎吱的拉着一车车货物奔驰在道路上。

    如今的话，这东西都是古董了。

    很多富二代都在争相收购。

    因为这玩意的马力很大，动力十足。

    而且，还是蒸汽机，烧煤的。

    很多人都喜欢。

    灵平安绕到车后，看到了车厢里面装载的货箱。

    这些木制的货箱都已经被风雨侵蚀的干干净净。

    里面装载的货物，却还保持着完好。

    好像是些罐头？

    灵平安拿起一个，放到眼前一看，果然是罐头。

    罐头上有着生产厂商的铭牌和记录。

    他看着铭牌上有些模糊的文字。

    “十字坡工业园？”

    “生产日期，共和纪元2738年？”

    “一百多年前？”他皱起眉头来：“这里过去是一个工业园？”

    想了想，灵平安放下自己的猫，拿着手机，搜了一下十字坡工业园。

    但什么都没找到。

    整个网络干干净净的。

    他皱起眉头来：“到底是怎么回事？”

    他感到有些无法理解。

    微微沉吟了一下，他知道了，或许答案在那所谓的十字坡工业园。

    于是，便迈步向前，继续踏上征途。

    ……………………………………

    楚文拿着手机，他看了看时间，马上十二点半了。

    午夜的石拱桥，阴气越发严重。

    忽地，他的灵觉之中，警钟长鸣。

    他抬起头，看到了桥对面的黑暗之中，阴冷的灵气，不断的翻滚起来。

    影影绰绰之中，有着鬼物和邪祟的影子显现。

    他还没得及反应。

    几只黯淡的鬼物，便从对面冲了过来。

    “生人……”其中一只鬼物看到他，那惨白的眼球里，透露着诡异的色彩：“你还不快跑吗？”

    “跑什么？”楚文下意识的问道。

    那鬼物还没得及回答。

    一张大网就从天而降！

    “想跑？”黑暗中，一个披着黑色罩袍的人影缓缓显现。

    “乖乖的成为我们的术法原料吧！”

    他轻轻一拉大网，将所有鬼物，统统卷起来。

    凄厉的哀嚎声，在网中回荡。

    楚文浑身战栗。

    黑色罩袍……

    一个恐怖的名词，从他心底浮现。

    厌胜学派！

    联邦帝国通缉名录中前十的危险分子。

    发现任意一个厌胜学派成员，举报给黑衣卫，都可以拿到一千积分！若是确实捕获、击毙了，追加五千积分！

    而……

    能被黑衣卫如此追索。

    厌胜学派的人，自然是极为危险的。

    “呦呵！”黑色罩袍下的人影，看向楚文：“居然还有一个活人！”

    他伸出手指，轻轻一点。

    楚文便在恐惧中昏迷过去。

    那人影走过来，一把提起楚文。

    “算你命歹！”

    “我正好需要祭炼一件法器，缺了些生魂！”

    便提着楚文，跃向桥的另一面。

    …………………………

    花了大概十来分钟，灵平安终于走出了那条小道，来到一条双车道的公路。

    他拿出手机，看了看时间。

    已经是晚上十二点半了。

    过去半个小时了！

    “应该不远了吧？”他想着，就继续向前，没走几步，他就看到了几只萤火虫，在远方的荒野上飘荡。

    影影绰绰中，他还看到了一个人影，似乎在追着那些小东西。

    嘴里面还骂骂咧咧的。

    不知道在说些什么。

    灵平安瞥了瞥嘴。

    “我遇到一个疯子了吗？”他想着，就慢慢走过去。

    大半夜的跑到这样的地方，追着萤火虫抓。

    只有两种人会干这种事情。

    第一是疯子。

    第二是嗑药磕嗨了的傻子。

