    水东山的建造水平确实很高明，据说他在成为神印修行者之前就是从事房屋建造的。

    我只是将自己的一些要求告诉了他，后面的事情基本不用我来管了。

    他们这样的高手，工作起来完全就是人形工程机械，灵活性比工程机械都高得多，建造的速度还非常的快。

    我试了一下建筑物的基地强度，非常的牢固。

    虽然不如月亮城中那些水晶建筑物那么漂亮，但是完成能满足工厂的基本功能。

    在这期间，幕雨居然主动找上了门来。

    据说是带着尼亚王子的亲信过来的。

    “这是你要的资源开采权证书，官方授权已经批准下来了。

    以后你在这岛上任何地方开采，都受到了本土修士的认可和保护，我们也不会干扰你的具体工作。”

    幕雨将一张黄色纸质的书面授权证书递给了我。

    上面的字迹闪着些许的金光，还有一丝神秘的气息。

    下面的落款上也有特殊的印记，虽然跟我们常见的印章不同，但却有异曲同工之妙。

    “太好了，谢谢你亲自来跑一趟。”

    见到这东西，我是打心眼里高兴。

    别看它只是简简单单的这么一张纸，没有它很多事情我都办不成。

    首先我们在岛上搞开采的时候，很容易引起修士们的反感，如果没有它，恐怕隔三岔五的就会受到高手的攻击。

    开采工作是要有连续性的，如果老被那些高手惦记，后面的工作是很不好开展的。

    况且负责开采的人员也不可能多么厉害的高手，遇到印徒或者还能抵挡一下，若是遇到教父或者大师级别的高手，恐怕动不动就会死一堆人。

    常年这样的话，资源开采的事情根本无从谈起。

    别看米军弄出这么大的阵仗，真正需要全力开采的时候，他们依然会头痛万分。

    尼亚正德的人将他们盯得死死的，稍有一点疏忽大意，就会付出生命的代价。

    我可不想自己的工厂是这样子的。

    除了这个方面之外，有了本土修士的官方授权，我们在国内申请的公司才会有话语权。

    公司的主导权肯定在国家手里，如果我们拿不到这个开采授权证书，谁来干不是一样的干？

    凭什么上面的人会把公司交到我们的手里？

    这么大一块肥肉，稍微放出一点风声，恐怕就会有大把人象恶狼一样的扑上来。

    轻松将我们撕扯得毛都不剩。

    那些人不但身上有钱，背后还有莫大的背景，这样的人物真不是我们能轻易顶得住的。

    要不是他们不熟悉这里的一切，也拿不到相应的开采权，恐怕立刻就会甩开我们，自己建起一个比我们更大的公司来。

    到时候再做一下小动作，轻易就将我们吞得渣都不剩了。

    “这都是我们应该做的，早就答应了你的事情。

    这次你给我们的情报也非常的及时，我们全线出动，打了米军一下措手不及，拔掉了他们好几十个据点。

    并且弄回了大批的物资，我的战队也扩大到了千人的规模。”

    幕雨很是兴奋的样子。

    要知道这支部队可是完全听命于他的。

    现在他的WEI信已经竖立起来了，基本上可以做到令行禁止，没人敢不听他的命令。

    不管是尼亚正德，还是尼亚王子，都对他相当的倚重。

    手上的权限也比以前大了很多，他的这一切，都是因我而起，可以说没有我的帮助，根本不可能有他的今天。

    所以他从心里是很感谢我的。

    我和幕雨谈了很多，他也透露了一些关于未来的计划。

    虽然说得不是很清楚，但我还是感觉到，他的野心在逐渐的膨胀。

    关于幕雨的打算，我并不想过多的参与。

    他愿意告诉我，我就听着，他若不说，我也不追问。

    权力斗争的残酷性是非常夸张的，这对我也没有任何好处，所以由他们自己去折腾算了。

    我把资源开采授权书的消息告诉杨震不久，原华却是主动找上门来了。

    我和这家伙一直不怎么对付，想不通他为什么会主动找上我。

    “刘上校，我能和你单独谈一谈吗？”

    原华难得的客气了一点，但我发现他骨子的骄傲还是非常明显的。

    “谈什么？

    基地建设的事情吗？”

    我故意歪曲话题，想看看他找我到底什么意思。

    原华没有说话，只是拿眼睛看了看离我不近的贺飞等人。

    看来他还真不想当着其他人的面，跟我说事儿。

    “那行，我带去你参观一下新建的工厂吧，那边已经初具规模了。

    只等工程过来，进行内部施工。”

    我最终还是同意跟原华单独谈话。

    看到我开走，原华连忙跟了上来。

    他手下的士兵则故意落后二三十步的样子，并且将贺飞等人都挡在了身后。

    我们就这么默默的往前走着，大家都没有说话，看谁的耐心更好一些。

    “小刘，过去的事情是我不对。

    我不了解情况，所以对你和你做的事情有些误解，还请你多包含。”

    原华终于忍不住开口了。

    “如果你仅仅是谈这个的话，我觉得没有必要了同，我还不至于这么小气。

    为了基地的建设，我们确实应该抛弃成见，通力合作。

    否则以米军的强大，我们如果还内耗的话，将没有任何还手之力。”

    “你能这么想真是太好了。

    我找你除了道歉之外，还更重要的事情……”原华说到这里，故意停顿了一下，估计是在考虑怎么跟我说。

    我没有打断他，只是回过头来看着他，一言不发。

    “你的资源开采公司投资不小吧？”

    原华沉吟了一会儿，终于开口问道。

    “是不小，预计前期投入五千万，后续还会不断的追加。”

    我并没有隐瞒这方面的问题。

    原华既然有心问起，这个问题他肯定能轻松查到，在这方面说慌没有任何意义。

    “才五千万？

    太少了！一期投入至少10亿以上，你可能不知道，光是量子金属的解析仪器，一套设备恐怕就得上亿。

    还有开采工程器械，人员配置，运输成本，几千万的投入太少了。”

    原华连连摇头，不认可我们的操作。

    

