    广场中央的巨型篝火在夜幕下升腾而起，火焰随风摇曳漫卷，松木燃烧的香气也让人觉得十分惬意。

    一名法师公会的老头献宝似地来到篝火旁，拿出一个超大的铁皮扩音筒，清了清嗓子喊道：

    “啊——我来展示一些实验中意外获得的一些小成果，给大家助助兴，等下大家看到什么奇异的景象，还请不要慌张！”

    莫北闻言就是一个激灵，手中的酒都差点洒了出来。

    实验中意外获得的小成果？

    这听起来咋就那么吓人呢。。。

    他立即循声望去，见那个手持大喇叭的老头并不是之前弄出超级臭气弹的那位，这才心中一松，和众人一起期待着老头的表演。

    只见那老头掏出两个拳头大的纸包，一手一个地攥在在手上，也不知道里面包着什么东西，乐呵呵地对着众人晃了晃，便抖手就往篝火堆上方丢去。

    纸包没入火焰后不到一息时间，突然爆出一大团绿色的焰光，随着熊熊的火焰卷上半空，煞是好看。虽然转瞬即逝，却也让所有人都发出一声惊喜的欢呼。

    老头听到这欢呼声显得极为满足，脸上也不知道是火焰照的还是因为兴奋，潮红一片。

    紧接着又丢了一个纸包进去，顿时便燃成一片绚烂的樱色光团，又有大量烟雾腾起，在焰光照耀下，真如随风落樱一般纷纷扬扬，又迎来一阵赞叹。

    随着他不断将一个个纸包丢入，各色光团也不断呈现，人群从一开始的欢腾，渐渐又安静了下来，脸上带着陶醉和期待，欣赏着火焰的各种变化。

    但是渐渐地，一些下风向的人开始皱眉，四下张望着，似乎想要寻找什么东西似的。

    莫北也在其中，他闻到了一股很不好闻的酸臭味，倒是能猜到气味的来源，却也不知道是哪一个纸包燃烧时产生的，还是综合作用之下才会变成这样。

    “额。。大家不要担心，这种味道是无害的，很快就会消散的！”

    老头见众人脸上有异，又拿出大喇叭喊了起来。

    他似乎没少准备那种纸包，喊完话就又要拿出来两个准备往火里丢。经他这么一喊，众人此时都找到了这糟糕气味的来源，见他还要继续搞，顿时就不淡定了。

    好看是好看，但总不能因为视觉的享受委屈鼻子吧？

    莫北还想拉着小伙伴们换个位置，见其他人都已经是在抱怨这种气味，心知是躲不掉了，郁闷非常。

    闻过这种气味之后，总觉得喝酒也是酸的。。。

    好在人群中又跑出几个老头，制止了那个不怎么务正业的炼金术师，口中说着“给大家添麻烦了。”便合力将之架走了。

    “我！！我回去再改进一下！下次！下次一定不臭！！！”

    那老头被架走的时候依然扯着嗓子来了这个一句。

    莫北想着还是找个时间，将配合火药制作烟花弹的思路告诉他，虽然他自己也不知道具体制造方法，但有个研究方向，也好过让这老头一直费劲地琢磨怎么去掉燃烧后的气味。

    反正打上高空之后再爆开，下面的人应该就闻不到什么味道了。。。

    阿加萨三人直到收获节的第五天才回到罗格营地，而让莫北感到十分意外的是，他们竟然是击败了安达利尔归来的。

    相比于他们以往的历练进度，这半年多的速度可以说是突飞猛进了。

    正常来说三人小队历练都比较艰难，久而久之也能赋予他们更大的潜力。只要能成长起来，每一支队伍都不可小觑。

    面前这三人也算是厚积薄发，再经过完全转职，终于开始起飞了。

    “接下来你们也准备去鲁高因了？”莫北问三人。

    “去啊！当然去了！现在又不怕回不来！我早就想出去看看了。”

    半年多不见，拉文的气质都有了些许改变，笑起来依旧阳光，目光中却多了一分坚毅和自信。同样有过这种转变的莫北，也能猜测到他应该是有了不同寻常的手段，实力今非昔比。

    “你是不知道，现在一些区域投影重生的速度都快赶不上那些冒险小队的击杀速度了，很多以前没什么人愿意深入的洞穴都被掀了个底朝天，所以也就没有什么地方还需要协助防御了。”

    拉文又说起了荒野中的一些现状，这也是让他们决定走出坎都拉斯的原因，虽说完全转职在新手阶段的提升不算明显，但在全员范围内普及开来，造成的影响就显而易见了。

    他们这支三人小队以往还打算就像一些守卫小队一样，一直守在家乡附近也不错。但随着情况改变，他们也觉得这种想法已经失去了意义，毕竟可还有许多局势极为紧迫的地方，需要大量的人手。

    “现在鲁高因那边的局势也逐渐趋于乐观，所以我们有可能会往西走，只是还没有决定。”阿加萨接口说道。

    “去西界？”

    “嗯，据说那边的不死生物也不比阿拉诺克沙漠深处的弱多少，而且重生得很快。”

    这个莫北也是略有耳闻的，威斯特马屈此前就一直在招募佣兵，但情况似乎一直都没有稳定下来。

    这个国度由曾经的凯吉斯坦大将拉基斯建立，原本也是为了宣扬萨卡兰姆的教义，而且时间可比李奥瑞克进驻坎都拉斯要早得多。

    至于那个叫拉基斯的开国君王为什么会一直西征到大陆的尽头，并在那里扎根，书籍中已经无法找到相关记载了，但莫北却曾在去鲁高因的路上，听凯恩说起过他的一些猜测。

    威斯特玛向北延伸的连绵群岛上有着大量先民的遗迹，可见曾经是有人大力经营这里的。

    而若是从群岛带的最北端乘船继续北上，就能绕过无尽的群峰，直接进入亚瑞特山脉的另一面，那个传说是原罪之战终结的地方。

    而拉基斯或许正是想要绕开野蛮人们的视线，去寻找那个传说。

    那个已一人之力，对抗天使与恶魔的传说。

    从结果上看，他应该是没能如愿，威斯特马屈也在后来因为萨卡兰姆的堕落而陷入长时间的混乱之中，可以说是祸患极深，从而也导致了如今的局势紧张。

    “既然也是要和大量不死生物打交道，那么这个亚娜应该能用得上吧？”莫北说着，拿出一张弓递了出去。

    萝格之弓

    组合弓

    双手伤害：6-12

    需要敏捷：35

    需要力量：25

    需要等级：20

    弓等级-急速攻击速度

    +50提升攻击速度

    +60%增强伤害

    +30%致命攻击

    +60准确率

    所有抗性+10

    +100%对不死生物的伤害

    这是一张以某种骨骼作为主材的复合弓，弓弦呈现妖异的红色，为了超高的射速牺牲了基础伤害，但有30%致命几率，在亚马逊手中发挥处的杀伤力就很可怕了。此外对不死生物的双倍伤害，也是一个十分强大的属性。

    他在回罗格营地之前也没少去交换装备的地方转悠，这是从一支即将前往库拉斯特的队伍手上，用督瑞尔掉落的一张黄金级长巨战弓换来的。

    据原主人说若不是基础伤害实在是有些低了，她也是不愿意将之换掉的。说明这张弓一直到30级都是可堪一用的，足见属性之犀利。

    莫北见面前三人还是一副想要婉拒的样子，又开口说道：

    “你们把我从荒野捡回来，总得给我个表示感谢的机会吧？接下来我们一个往东，一个往西，都不知道什么时候还能见上面了。”

    话说到这份上，三人也就不再推辞，拉文替亚娜接过弓后又问了一句：

    “他们说的沙匪头子，真的就是你啊？”

    “额。名义上的，他们已经不是沙匪了，当然也就不需要什么首领了。”莫北解释。

    拉文闻言，还是忍不住发出一声感慨：

    “谁能想到，屁股那么白的一个人，居然可以这么猛。。。”

