
　　“今儿虽说只办了五桌，但一桌八个人，一共四十多个。”

　　其中还有些帮忙的妇人，都是两个红包。

　　哎呀。这么一想，感觉自己错过了几十两银子、

　　这两年的开销都错过了，心疼的直抽抽。

　　“一人价值六十两的回礼，这就算五十个人，也得三千两。”还不算这酒楼的席面，这场婚礼，怕是花了上万两银子。

　　对了，还有他们身上的喜服。

　　“乖乖，这丫头是找了个什么样的相公。”

　　“也不知道咱们有没有怠慢人家，这样的富贵人家若是看入眼了，可就……”说话的人有些懊恼，当初早知道对他好些了。

　　如今怕是巴结不上了。

　　连老太太看了她们一眼：“你们以为人家是个傻的？那公子瞧着就是个精明的。”

　　“只是碍于锦娘这孩子，这才对咱们和颜悦色。甚至于这场婚礼，都是专门给锦娘的。他们那等人家，怕是回去还有一场风风光光十里红妆的婚礼呢。”

　　众人顿时歇了想法。

　　“不如咱们再去林家说说话吧？”有个妇人显然不死心。

　　这随手几千两的回礼，手缝里随手漏点东西，对她们这种人家也是一笔极为丰厚的财富。

　　连老太太叹了口气，她家境不错，也无法阻止她们。

　　免得还伤了和气。

　　只是心里捉摸着，要不要去告诉儿子一声。

　　瞧着，这位好像跟儿子找的有些搭边了。

　　众人刚走到林家门口，还未推门。

　　突的，从天而降两位手握着大刀的黑衣人。

　　黑衣人目光如炬，带着几分杀意，身上似有汹涌而来的凛然之气。天籁小说网

　　那些妇人顿时吓得面色发白。

　　“婚宴已过，请众位回去吧。”为首的男子面色深沉，前几日陛下偷偷回宫拿了银钱和传家玉镯，便将他们带上了。

　　显然身份是不会多瞒了。

　　那些妇人想过对方是流落在外的有钱人家，却也想不到竟是这般厉害。

　　众人哆哆嗦嗦的退到一边，哪里还敢说要进门的话。

　　屋内，四处都挂着红色绸缎，显得颇有些喜气。

　　此刻的新房内，俊朗的陆越泽穿的红色喜服，已经挑开了新娘的红盖头。

　　灯光下，女子颜色姣好，欲语还休，竟是颇有倾城之色。

　　目光相触，锦娘的眼神瞬间弹开。

　　一张俏脸通红。

　　窗外，倒映出两人的影子。

　　两道身影渐渐靠近，唇齿相衣，陆越泽一双眼睛亮的灼人。

　　好似一颗心都在渐渐填满。

　　曾经说的那一句，女子，哪有天下来的重要。

　　此刻，也化为乌有。

　　他想解释一句，他心尖尖上的女子，比起天下，重要太多太多。

　　手一挥，烛火熄灭。

　　屋内传来轻轻的响动，混合着女子的呢喃和吱呀声，春光无限。

　　空寂了二十多年的心，一点点因她而复苏。

　　他不是圣人，亦不是神明，没有永恒的生命，没有移山填海之能。

　　他只能在有限的生命中，找到让他拥有无限喜爱的女子。

　　他想要与她共赏大好河山，与她共度此生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1538章 龙凤和鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 