    林林山匆匆扒拉了两口碗里的胡辣汤，就一把抓起刚刚烤好的小羊蹄子，走出大排档，一边吃，一边假装四处寻找新的美食，在定鼎门美食一条街上慢慢地晃悠着。

    可是他眼睛的余光却一刻也没离开过前面的赵夕阳。

    赵夕阳背着相机，时不时用手对着景物比划个方框，像任何一个摄影师那样随时考虑完美的构图。

    有时候，他会停下来，拿起相机，咔嚓来一下。

    在他的镜头里，可能是楼檐下的一盏灯笼，可能是街边大排档刚上来的一碗热腾腾的面条，可能是雀跃着跑过的一个孩子，也可能是一个标志的女人。

    每当他拍女人的时候，林林山就要朝他拍照的对象多看两眼。

    除了林林山，还有几个人远远地跟着赵夕阳。

    林林山知道，他们是纳兰城城隍司和仙盾局的人。

    他并不避着他们，大家都是办差的，谁也不怕谁。

    赵夕阳似乎毫无所觉，眼里关注的只有他觉得值得拍的东西。

    不过赵夕阳也不仅仅对女人感兴趣，有时候他也拍男人。

    比如现在，他就举着相机在拍一个男人。

    这男人十分英俊帅气，举止温文尔雅，颇有几分贵族气。

    他身上穿着一身黑白条纹衫，这对比鲜明的颜色，在这霓虹闪烁、灯红酒绿的美食街上，反倒有几分显眼。

    男人看见赵夕阳在拍照，也不避开，反朝他笑笑，大大方方地让他拍了。

    赵夕阳拍完后，还特意走过去，把相机里的照片调出来给他看了看。

    男人满意地点点头。

    接着，二人便一个朝东，一个朝西，擦肩而过了。

    这只是一个小插曲，林林山并没有太在意。

    齐鹜飞交待他重点盯住找赵夕阳拍照的女人，至于这个在大街上偶遇的男人，当然不会放在心上。

    赵夕阳继续往前走，一会儿就进了春月楼。

    林林山没有跟进去，他手上还拿着一个羊蹄子，这样紧跟着进去，这跟踪就跟得太明显了。

    就在这时，他收到了一条消息：

    西郊城外的一个村子里，发现了魔孚的踪迹。

    这消息不是纳兰城城隍司的人发给他的。

    林林山有自己的情报渠道，在这方面，他比齐鹜飞舍得花钱。

    他马上给梁明打了个电话，以核实情况。

    梁明是纳兰城城隍司指定的和他对接工作的人员。

    在他之前，梁明也和他现在的上司齐鹜飞对接过工作。齐鹜飞曾经告诉他，梁明这个人除了小气，还很狡猾，和他打交道，要多几分小心。

    林林山问梁明：“听说西郊发生了个案子？”

    梁明在电话里哈哈大笑，说：“你们的消息很灵通嘛！我刚想给你打电话呢，这边的确发生了一个很蹊跷的案子，和你们发现魔孚胎母的现场有点像，你过来看一下吧。”

    林林山挂完电话，嘴里骂了一句“老狐狸”，便匆匆离开了美食街。

    临走前，他朝春月楼的二楼看了一眼，隐约看见一个穿着绿色旗袍的女倚在窗前，手里摇着折扇。

    西郊那幢位于路旁的农房已经被封锁了。

    警察拉起了警戒线，但他们之在外围，里面除了虹谷县城隍司的，就只有仙盾局的人。

    林林山被拦住了，不让进，即便他出示了自己的工作证。

    直到他打电话给梁明，梁明才慢吞吞地出来接他。

    林林山并不生气。

    跨地域协同工作本来就很难，更何况两个单位还是竞争关系。

    这一点齐队长早就提醒过他。

    林林山看见院子里停着一辆很新的车。后视镜和后保险杠上还扎着红色的绸子，显得很喜庆。

    他跟着梁明进了屋。

    屋门口的地上躺着一个男人，脸色苍白，没有一丝血色。眼睛睁得大大的，充满了惊恐，看上去是死不瞑目。

    男人的脖子上有5个血窟窿，但地上却没有血迹。

    客厅里的沙发上躺着一个女人，小腹上有一道缝合过的伤口，下身以及身下的沙发和地上都是湿的，好像被人用水清洗过，洗掉了血迹。

    这景象，和虹谷县城隍司卷宗中记载的魔孚一案中胎母的死法一模一样。

    林林山把目光上移，看到女人的脸。女人脸上很安详，看不出被魔孚破腹而出的痛苦。

    林林山很快就认出来，这正是齐鹜飞要他重点关注的许多张照片中的人之一。

    这些照片都是赵夕阳拍的。

    终究还是出事了！

    林林山内心有些懊恼。

    早知道，就重点盯住这个女人了。

    他刚来纳兰城两天，又要和这边城隍司交接工作，又要联络打典自己的人脉关系，又要盯住赵夕阳，还要盯住文小曼。

    剩下的人，只能粗粗的筛选一遍。

    这个女人他曾经关注过的，因为是个孕妇。

    但也恰恰因为是个孕妇，他并没有太重视。

    城隍司和仙盾局已经对全城怀孕的女人都做过排查了，不过怎么会忽视了这个女人呢？

    林林山并没有去问梁明，他知道问了也是白问，这里面不管是纯粹的工作疏忽，还是渎职，或者有别的什么原因，他们都不会告诉他的。

    现场办案并不是林林山的强项，但他的直觉很敏锐。

    跟虹谷县发生的那两起案件相比，这个现场，最大的区别就是多了一具男尸。

    他觉得这很重要。

    梁明告诉他，男人是失血过多而死的，脖子上的5个血洞，是被锥形利器扎出来的，但现场却没有一点血迹。

    “吸血妖！”

    “吸血妖一般是用牙齿，但牙齿不可能造成这样的伤口，这看起来更像是爪子。”

    “爪子？”

    林林山立刻想到了那只猫。

    他想到了，别人自然也想到了。

    “附近没有发现猫科动物足迹。”梁明说。

    “会不会化形成人了？”

    “这就不知道了。除了吸血，还吸走了死者的魂魄。只是无法确认究竟是魔孚干的，还是另有一只妖怪。”

    林林山知道现场不会找到更多有价值的信息了。现在最重要的是，下一次，魔孚会从哪个女人的肚子里钻出来？

    七天，必须在七天内把她找出来。

    他决定回去盯住赵夕阳。

    把所有在赵夕阳那里拍过照的女人重新排查一遍。

    但梁明却忽然过来搭住了他的肩，说要请他吃宵夜。

    林林山心中马上警惕起来，队长告诉过他，这家伙可是个小气鬼，怎么会突然这么好心请他吃宵夜呢？

    他决定拒绝。

    “梁文书，宵夜就不了，我还得回去给队里写报告。我可不像你们干文书的，写起来洋洋洒洒，就我肚子里这点货，熬到天亮，也不知道能写出几个字来。”

    梁明哈哈一笑，说：“你们齐队长可厉害啊，年纪轻轻，加入城隍司没几天，就升了队长，你跟着他呀，前途无限。”

    林林山听见梁明夸自己队长，心里高兴，嘿嘿一笑说：“以后还请梁文书多多关照。”

    梁明说：“那是自然。本来还想请你吃个宵夜，但你有工作忙，也是没办法，这可不能怪我啦。”

    林林山说：“哪儿能呢，改天，改天我们好好喝一杯。”

    梁明说：“那好，那我就当今天我已经请过你了，改天我过来，到时候你请我，咱俩好好喝一杯。”

    说完，拍了拍他的肩膀，就到里面去指导工作去了。

    林林山的脑瓜子嗡嗡的。

    咋说着说着就变成我请他吃饭了呢？

    难怪齐队长叫我小心这个人！

