    时间转瞬又过去了三天，这三天的时间，各种流言经过发酵，愈发的离谱起来，再加上江河最近一直深入简出，甚至都出现了江河已经被林家逐出了杭城的说法。

    原件厂的办公室内，小胖和疤哥一大早就来到了这里，名义上是看看江河这边有没有什么需要帮忙的，实际上也是担心江河会被市面上的这些留言刺激到。

    对于二人的担忧，江河虽然心中十分的感激，但面上却表示并不在意。几人还没有寒暄几句，李闯的电话便直接打了过来。

    “喂？李闯，出了什么事吗？”

    看到李闯的电话，江河的眉头微微一皱，心中十分担心李闯那边会出什么意外。

    “江总，好消息，广告目前已经拍摄完毕了。我刚刚看了一下样片，虽然还是有些粗糙，但也可以先行投放了，投放时间暂定为今天晚上10点。时长大约是半分钟……”

    电话那头，李闯的声音虽然极力的压制，但仍然透露出一丝的兴奋。广告的事情，终于取得了突破性的进展。

    “好啊！好！这次辛苦你了！等你回来，我亲自摆宴天下楼，为你们接风！”

    听到李闯带来的好消息，江河猛的一拍桌子，十分兴奋的说道。

    广告的事情既然已经敲定了，那么接下来，反攻的号角，也是时候吹响了。

    挂断电话之后，江河便将这个好消息转达给了疤哥和小胖，两人自然又是好一番的兴奋，要知道，这个年代，能够在央视打广告，那无疑是一份莫大的荣耀。

    “江河哥，是不是该我的博创出手了？”

    兴奋过后，小胖满眼期待的看向了江河。博创一号目前已经堆积了很多了，要不是江河一直压着，小胖早就想给林家一些教训了。

    “不错，林家，到了该退场的时候了。”

    江河也是满脸微笑的点了点头，挂着笑意的脸上，也渐渐的浮上了一抹杀气。最近的这些留言，可是让江河十分的生气的。

    接下来，众人也不再耽搁，小胖立刻赶回了工厂，开始向之前收购的所有的博创直营店运送起博创一号，疤哥也是发动起手下人，开始大肆的宣传起来。

    同时还联系了余主编，将步步升子公司博创成立并发布博创一号的消息，借助媒体的力量，全面开始推广起来。

    中午开始，博创一号的消息便开始全面宣传开来，而随着博创的行动，众人也惊讶的发现，步步升的店面，从原来的十六家，已经悄无声息的扩张到了近四十家。

    如此多的店铺同时开始宣传，导致博创一号的消息，很快便被杭城人民所熟知。

    虽然博创本身没有什么名头，但仅凭步步升子公司这一个噱头，就足够引起杭城人民的重视。

    而且博创一号也没有让大家失望，不仅外观方面依旧延续了步步升的超薄理念，性能方面，更是在某些领域，直接对标步步升的几款千元机型。

    虽然性能和外观都极其的出众，但售价却低到令人发指。499元的价格，更是对杭城的市场，造成了巨大的冲击。

    博创一号的出台，之前对于江河和步步升的所有留言与猜测，几乎是在瞬间就被击碎。这个时候，之前为了贪便宜而购买了李家那款爆款DVD的人们，悔的肠子都青了。

    不过李家的名头毕竟在那，还是有不少人对于这块金字招牌的买账的。再加上之前林家已经占领了不少市场了，所以，即便是博创一号在各个领域都吊打了李家的DVD，但江河也仅仅是抢回了三成的市场。

    这样一来，结合江河之前固守的三成市场，杭城的DVD市场，江河的占有率再次回升到了六成，一举搬回了劣势，重新将林家给压制了下去。

    电视机市场的全面溃败，加上DVD市场的六成丧失，林家此时，依然被江河逼到了绝境。而且这个影响还在随着时间而增大，再不想些办法，林家可能真的要退出历史舞台了。

    当天晚上，林春龙再一次来到了李洛羽的房间，希望李家能够再出手，助林家挽回目前的颓势。

    李洛羽此时正在观看央视的连续剧，并不想被打扰。无奈之下，林春龙也只能站在一旁，等待李洛羽看完电视之后再说。

    临近10点的时候，李洛羽终于看完了电视剧，也没有关掉电视，就这么随意的转过身，看向了林春龙，眉宇之间也带上了一丝厌烦。

    “少主，目前的局势对我们相当的不利啊！江河又搞出了一个新机型，我们之前的优势，几乎瞬间就被逆转了。您看……”

    林春龙可做不到李洛羽那么悠闲，看着市场的份额逐步被江河蚕食，林春龙心痛到滴血啊！如果再不想点办法，林家可就真的完了。

    虽然早就知道，江河不会这么轻易的就认输，也猜到江河会再搞出一台新机型来跟林家继续争夺市场，但当这个情况真的发生的时候，林春龙的心里，却还是生出了一抹绝望。

    为今之计，他也只能再次将希望寄托在李家的身上，希望李家能够再出手，帮助林家渡过这次的危机。

    “瞧瞧你那样子，还有没有点一家之主的沉稳？不就是一个博创吗？有什么大惊小怪的，只要我李家出手，还能反了天不成？”

    李洛羽丝毫没有把那个刚刚出现的博创放在眼里，满不在意的挥了挥手，继续着他的吹牛逼大业。那副神态，好像只要他挥挥手，就能灭掉对方一般。

    确实，如果博创是在省城的话，根本就不用李洛羽出手，分分钟就有人去教这个新人该如何做。可是李洛羽却忽略了，这里可是杭城啊！他李家的影响力再大，也覆盖不到这里。

    “知道我为什么会让人将最新款DVD一并带过来吗？我可是早就防着姓江的这一手呢！我告诉你，只要我……”

    李洛羽还打算继续吹下去，却愕然发现，房中无论是林春龙还是李浩轩，都满脸惊讶的看向了他身后的电视，丝毫没有在意他的话。

    看到这，李洛羽的心中升起了一股不满，不过也满脸好奇的转过头，看向了电视。他倒要看看，究竟是什么东西，居然比他的讲话，更有吸引力。

    只是当他转过头，看到电视上正在播出的画面后，也和其他人一样，彻底的呆在了当场。

    此时的时间正好是晚上的10点整，而电视上播放的，赫然就是江河的步步升广告……

