    没了外来毒素加成的耿鬼本身实力就不是很强，再加上这非常规手段的刺激，耿鬼的状态已经低迷到了一个极端的程度。

    于是乎。

    在勇吉拉下一次的精神冲击攻击下，耿鬼被击溃，倒在地上失去了战斗能力。

    另一边，大针蜂和双剑鞘也毫无压力地击败了失去理智的猫鼬斩。

    “咏吉！”

    忽然的，举着汤匙的勇吉拉猛地一个转身。

    嘭——

    劈出的精神利刃将试图抓住最后的机会偷袭夏彦的阿拓，只见他表情狰狞，鼻尖流淌出殷红，重重地砸在地上，带着不甘，失去了生机。

    至此，这位属于将来毒系天王阿桔的弟子，彻底倒在了夏彦的手中。

    拿出手电筒。

    给昏暗的岩洞再次带来了一丝光亮。

    夏彦走到阿拓的尸体旁，伸出了覆盖着超能力的手，在他的身上轻轻摸索。

    很快，就将他所携带的东西都取了出来。

    “那么多携带着各种毒素的材料。”

    作为培育家，夏彦对这些材料也都是认识的，毕竟培育家中有一项考核就是解毒剂的制作。

    只不过，培育家并非是专门钻研下毒和解毒的职业，所以了解得不够深入。

    令夏彦有些失望的是，并没能找到之前阿拓所喂给耿鬼以及猫鼬斩的小球，想来应该是阿桔给他的仅有两颗。

    但也有一些令夏彦有些意外的收获。

    比如说，一本关于毒系精灵毒素培养的秘籍，以及其上记载着的不少关于毒药的调配和解毒的内容，甚至还包括对大部分携带毒素的材料的一种深度解析、原理阐述。

    随便翻看了几页，夏彦的眼睛缓缓地就变亮了。

    好东西啊！

    有了这本秘籍，他不仅能够尝试给已经许久没有提升毒素强度、没有强化过毒系能量的大针蜂带来改变，还能让他制作出更多的解毒剂，以针对各种不同作用的毒素。

    更甚者，夏彦还能自己调配一些毒药，以作备用。

    按照书上的描述，只要制作方式正确，搭配的比例合适，不是没机会毒倒一只天王级的精灵。

    不过非常难就是了。

    那只雌性音波龙，就是阿拓用自己制作的毒剂给放倒的，否则普通的精灵毒虽然会让它变得很脆弱，但不至于一点反抗能力都没有。

    除了这些。

    夏彦还找到了件让他避之不及的物品。

    一个不大的徽章，藏在了阿拓腰包的夹层中，如果不是他用超能力进行了从头至尾的检查，可能都发现不了。

    之所以让他避之不及，是因为这枚徽章上所镌刻着的，是一个火红色的“R”。

    火箭队！

    阿桔是火箭队的三大干部之一，另外两位分别是枯叶市的马志士以及金黄市的娜姿。

    但娜姿现在还小，可能还没达到那种高度，不过以坂木对娜姿的重视程度，以及娜姿本身卓越的天赋，也是迟早的事情。

    只是有些没想到不只是阿桔，就连他的弟子也都是火箭队的成员。

    最重要的是，这样一名火箭队的成员参加了这次试炼。

    那是不是也代表着火箭队对着异空间，以及异空间入口所在的小岛都知道了？

    这可不是一个什么好消息。

    “或许都不是只有阿拓这一个人，还有别的一些人，也都是来自各大地下势力的联盟卧底......”

    以空间内的情况，不容乐观。

    这也让夏彦必须更加小心谨慎，说不定出来一个表面很和善的人，就是某个势力在联盟安插的卧底。

    把阿拓的尸体以及他的精灵全都一股脑地丢给了死神棺。

    他的精灵价值没有星野龙崎的精灵价值那么高，还都经过了一些特殊的毒素培养，并不适和普通的训练家，再加上出售可能会引起阿桔的注意，干脆就直接喂给死神棺，省得麻烦。

    “呜~~”

    这时。

    音波龙充满哀伤的声音从不远处传来。

    只见，那只雄性的音波龙正匍匐在它的配偶身旁，眼睛恢复了清明，可眼中满是哀伤，脑袋轻轻地拱了拱雌性音波龙的脑袋。

    而那只雌性音波龙的状态却不容乐观，躺在地上已经彻底失去了行动的能力，奄奄一息地耷拉着眼睛，眼看着进气少出气多活不了多久了。

    在它的身边那三枚晶莹的精灵蛋，就静静地躺在了它的怀里，享受着最后的属于母亲的温度。

    刚刚生产的它本就身体脆弱，又中了阿拓的剧毒长时间没能得到应有的救治，再加上它的生产也属于早产，身体更是亏损严重，现在的它估计最多也就还能活半个小时。

    “恰可咿......”

    波克基古飞到了夏彦的肩上，耷拉着小脑袋，一副同样很悲伤的样子。

    它可以清楚地感受到属于两只音波龙的悲伤。

    看着它们的样子，夏彦的眼神也柔和了不少。

    轻轻按了按波克基古的脑袋后，朝着两只音波龙走去。

    “吼——”

    感受到夏彦的靠近，雄性音波龙立刻朝着他发出了警戒的低吼。

    在它看来，夏彦和阿拓都是一样的，都是为了它们的孩子。

    夏彦站定，对于音波龙的敌意倒也不愤怒。

    确实没什么好掩饰的，他的目的本来就是那三枚精灵蛋。

    不过。

    现在他有点改变主意了。

    龙系精灵蛋固然价值不菲，但其实两只音波龙的价值也不低。

    沉吟少许，看着更加疲惫，眼睛已经开始打架的雌性音波龙，夏彦缓声道：“如果你想让它活下来，最好就不要对我表现出太大的敌意。”

    “吼！！”

    可雄性音波龙却并不信任夏彦，依旧一副只要夏彦敢继续靠近，它就发起攻击的架势。

    “啧。”夏彦砸了砸嘴巴，伸手往旁边的虚空一拍，“你不信任我，但我觉得你可以信任它。”

    随着夏彦的手掌落下，最近一直隐身作为旁观者的多龙巴鲁托缓缓显形。

    看到多龙巴鲁托，音波龙的眼中浮现出诧异，以及无法抑制的敬畏。

    作为龙系精灵，它能清楚地感受到属于多龙巴鲁托的源自血脉上的巨大压力。

    多龙巴鲁托没好气地瞥了眼夏彦。

    又把它拎出来做工具人，还不算帮助的次数。

    不过看着快不行了雌性音波龙，以及它怀里的精灵蛋，多龙巴鲁托紧了紧自己手中的孵化器，眼神柔和了下来。

    朝着音波龙低了低眼眸。

    音波龙看着多龙巴鲁托，再看了看夏彦，迟疑着点了点头。

    夏彦这才得以靠近雌性音波龙。

    他仔细想了想，其实三枚音波龙的精灵蛋对他来说是锦上添花的收获，可卖可不卖，影响都不大。

    但要是能够把这两只成型了的音波龙夫妇都打包带走，以后他所规划的养殖区中，安保人员就确定了。

    音波龙的超音波能力，就是典型的活体雷达，它们的实力也允许它们可以进行大范围区域的覆盖。

    只要三枚精灵蛋？

    格局小了。

    打包全带走，才是收益最大化。

