
温琼来到小会议室，除了唐区长和付森博之外，其他的人都到了。除了几位副区长和政府秘书长之外，另外还多了两个人。

这两位，温琼都认识，年纪能有五十多的是国土局局长石开宪，四十多岁的是廉政督察局的局长褚臻焕。

彼此间打了招呼，便是静静地等待。可以说，见到这两位到场，温琼就明白，肯定是竞标的事儿无疑。

过了片刻，进来的是付森博，仍是相互打了招呼。哪怕是对手，见面的时候，也是寒暄微笑。

终于，区长唐如柏进到了会议室，这次众人全都站了起来，请唐区长先就坐，众人才重新坐下。

和往常一样，唐如柏开始说了一番开场白，跟着才进入正题，“这次的土地招标会，一切都进展的十分顺利，不仅令财政收入也有了大幅度的提高，而且镇东区的一些地方，用不了多久也能旧貌换新颜了。只是......”他话锋一转，看向国土局局长石开宪，接着又道：“我听说有人举报，关于这次的竞标，存在暗箱操作的行为。开宪，你是国土局局长，说说是怎么回事？”

“区长，情况大概是这样的......”石开宪马上说道：“在光明镇的土地竞标上，最高有人标价六个多亿，可最后却跟出了底价的张禹达成成交。关于此事，一些开放商严重质疑政府的公信力，认为这其中存在暗箱操作，有失公道。”

“嗯。”唐区长微微点头，跟着又看向褚臻焕，说道：“臻焕，你那边怎么说呀？”

“唐区长，我们廉政督察局也收到了举报信，说是在光明镇A区土地的竞标上，存在着不正当竞争。我们廉政督察局方面，其实很想听听，有关的解释。”褚臻焕认真地说道。

关于竞标的事，褚臻焕先前并不知道张禹参与其中，直到后来收到举报信，才知道张禹以底价两个亿拿到了光明镇A区的一块地。其中涉嫌不正当竞争。

褚臻焕当然不希望张禹有事，可职责在身，褚臻焕并没有把这件事告诉张禹。而且，这件事也没什么大不了的，官场之上那是有规则的，不可能说因为这事，直接把温琼给拍死，顶多是以后不用提拔了。

唐如柏最后看向温琼，说道：“小琼，能说说是什么原因吗？”

付森博马上笑着看向温琼，心中暗说，温琼啊温琼，看你这次怎么解释？哪怕不能因为此事让你退出竞争，可对你的影响，那也是很不利的。

其他的人，也都看向温琼，等着温琼的说辞。

“唐区长，这次的竞标是暗标，事先也没说价高者得，主要是看标书上的内容，投标者对所标土地的建设性。先前您也说过，咱们是要发展光明镇一带的经济，并不是纯粹的卖地。”温琼淡定地说道。

唐如柏轻轻点头，这话倒是没什么问题。

坐在温琼对面的付森博，此刻开口说道：“温琼说的没错，事先没说价高者得的话，即便是被价格低的竞标者拍到，也不为过，主要是看对经济发展的建设性。只是不知道，这个......叫张禹的开发商......他用底价拍到这块地，能对光明镇的未来有何建设？”

他表面上说的好听，实则是在捅温琼一刀。

温琼微微一笑，说道：“张禹的规划是这样的，在光明山建设无当道观，将此山打造成一个旅游风景区。又以光明无当道观的名义，投资原先的镇海鑫鑫足球队，力争打响光明镇的名声，而现在的镇海光明无当道观足球队，将会成为光明镇的名片。”

张禹贷款和买山的事情，都是找温琼帮忙。这是潘老爷子的规划，张禹也把这个规划告诉了温琼，虽然需要一些年头才能彻底落成，但这个规划还是很不错的。

此时自己需要对底价拍地的事儿，做出一个解释，那这个解释，无疑是现成的。

唐区长再次点头，没有多说什么。

又是付森博说道：“投资足球队就能打响光明镇的名号，我看不见得吧。以前用镇海鑫鑫足球队当咱们镇东区的名片，也没见有什么效果，外界只知道镇海一花和镇海镇港，对于镇海鑫鑫，也就是陪太子读书，现在不也降级了么。挂上一个道观的名字，把主场搬到光明镇，难道就能提升知名度，我看是哗众取宠吧。”

“是否是哗众取宠，现在还看不出来吧，可是眼下，镇海光明无当道观足球队的名头，已经闪耀在各大媒体之上。我简单的看了一下，目前各大体育门户网站上，都有对于光明无当道观足球队的报道，难道这不算是对光明镇的宣传吗？”温琼毫不示弱，最后还反问了付森博一句。

“找个道观冠名一个足球队，暂时博一下眼球，难道就算是对光明镇的宣传了？那块地最高可以卖六个多亿，你两个亿卖给那个叫张禹的，一下子就出了四个亿的财政缺口。真能做到对光明镇的宣传，或许合理，但关键在于，谁都知道玩足球是在烧钱，这个张禹有多大的实力，能烧多少钱，能够取得四个亿的成绩么？若是真能像南都恒二那样，我无话可说，哪怕是做到镇海镇港那样，也是可以的，关键是他没那个实力啊......”

说到此，付森博淡淡一笑，接着又道：“温琼啊，我看你有可能是被他给骗了，说了些不着边际的构想，你就信以为真了。他有上百亿的身家吗？如果没有，那又怎么来玩足球呀，如何能把足球做出成绩。依我看，这个道观足球队不过是一个笑料罢了，等到明年降了级，就再也没人知道了。而他用两个亿买了那块地，简直赚的是盆满钵满。”

他也知道打不死温琼，转而把帽子扣到张禹的头上，说温琼是被张禹的计划给欺骗了。这样一来，看似温琼没有责任，其实也是决策失误。

至于说是否将这块地重新招标，付森博是不在乎的。相对而言，让没实力的张禹得到这块地，反而对他更为有利。

而且日后，等到无当道观足球队再输几场，快要降级的时候，还能以此为题材，继续打压一下温琼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482949"  chaptername="第562章  张禹的建设性">加入书签</a>
</div>
