    不过你让商场承受这些损失，商场肯定是不干的。而且他们内心深处也非常的愤怒，所有的事情明明是你孩之宝搞出来的，一开始要封杀的是，殴打暴雪工作人员的是你，现在被人骂的当缩头乌龟的还是你。

    你们倒好，把头往龟壳里面一缩，就什么都不用管了，但搞的自己这些商场损失惨重。那些赔偿出去的退货款不说，甚至就连倒霉的几家被砸的商场也不说，光是因为混乱而造成商场的直接销售损失，那加在一起也是几亿美元级别的了，商场老板们怎么可能会不愤怒呢！

    好嘛，现在你们孩之宝不赔钱，人都不理，彻底装死，你说这些商场老板们，是不是气的想要杀人了？

    接下来的事情不用贾老板出手引导，一切都会自行发生。

    在愤懑之中，一个城市相熟的老板们自然就坐到一起喝酒了，酒一喝多，就开始骂孩之宝。

    “TND，我看过一本书，书上说渠道为王，也就是说咱们这些渠道商才是真正的王者，是掌控那些供货商命运的人，怎么搞的现在咱们被供货商给折腾到了这种地步！”一位老板不满的说道。

    “就是，我平日里卖的孩之宝玩具多，现在损失的最严重，两天的时间我已经赔了3万美元了！”另一个老板一脸的肉痛。

    “诸位，这些日子我想了很多，其实也是咱们自己的错！”又有一个老板感叹道“其实咱们仔细盘算一下，商场一年下来总，销售额有一个多亿的美元，其中孩之宝玩具加在一起也不过，也不过卖了200多万美元而已，差不多是我总销售额的2%！”

    “至于利润的话，连2%都没有，也就是二三十万美元而已！”

    “你说，咱们凭啥为了这么二三十万美元，就任由孩之宝摆布呢？咱们能赚二三十万，孩之宝恐怕就能赚五六十万，咱们不卖东西，是孩之宝亏的多。可到头来却是咱们舔他的臭脚，咱们贱不贱呀！”

    “哎，话也不能这么说，毕竟你的商场不卖，别人的商场就会卖，那些顾客就会去别人的商场里面购买，到头来这些钱不就被别的商场赚走了吗？他孩之宝一样赚钱！”一个老板道。

    “可是，假如咱们城市所有的商场都不卖孩之宝呢？那他还赚得到这笔钱吗？”这个老板大声的问道。

    “……”另外的几个老板互相对视了起来，就听见对方接着又说道“别的城市不管，在咱们亚特兰大，咱们几家加在一起，就占领了全市80%的商场了。如果咱们一起拒绝销售孩之宝的商品，那他孩之宝的东西，是不是销量就要大亏了！”

    “虽然孩之宝在亚特兰大设有一家专卖店，但毕竟只有一家，如果咱们不卖，我敢保证，他孩之宝的利润，最少要下跌80%左右。咱们少赚一两百万，那他们就要少赚三四百万！”

    “到时候你说孩之宝会不会接受退货，赔偿咱们的损失？”

    “对呀！”几个老板终于恍然大悟了，然后当场就签了一份攻守同盟协议，然后组织了一个亚特兰大商超协会，然后以协会的名义给孩之宝发出了律师函，告诉孩之宝，他们必须要立刻支付所有的退款，否则他们下属所有商场将拒绝销售任何孩之宝的产品。

    当然了，如果真的等律师函寄过去，以米国那坑爹的邮政系统，恐怕最快也是半个月以后的事情了。

    所以这些老板很直接的就打了孩之宝在本地的经理的电话，说明了自己的要求。

    经理自然是也是急的火烧眉毛，可问题是，他们联系到总部的时候，因为总部当了缩头乌龟，里面很多工人都放假休息，所以事实上他们也联系不到总部。

    但商场老板们不会管这么多，他们只当孩之宝依然在消遣他们，于是非常果断的立刻下架了所有的商品，同时还学着网格百货，召开了一个新闻发布会。

    他们在发布会上表示，希望全国的老板，都可以下架孩之宝的商品，逼迫孩之宝表态赔偿，负责他们孩之宝的商品，将永远没有不会在他们的商场里面销售。

    与此同时，这些老板还主动向大千，表示他们之前都是孩之宝的锅，他们现在非常欢迎大千的相关产品，还有暴雪游戏进入商场之中销售。

    大千对此自然是投桃报李，很快就让口袋电子宠物和魔兽争霸进入了各个商场的卖场之中，同时两家企业还非常慷慨的表示，考虑到各大商场在这一次事件中确实受到了损害，所以他们愿意免费提供商品，等东西卖出去之后再结算款项。

    在这场新闻发布会召开之后，全美的商场就立刻开始抄作业了，他们之间互相串联，最后甚至成立了了整个全美商场的联合协会，以协会的名义去和孩之宝谈判施压。

    也直到这个时候，孩之宝那缓慢的神经才反应过来，又召开了一次董事局会议讨论这一次的危机，不过此时已经晚了，全美的联合会已经成立，同时一份正式的律师函，被联合会送到了孩之宝。

    这份律师函表示，孩之宝必须赔偿下属所有商场在这一次危机中受到的损失，而且还不仅仅限于退款，包括部分商场被打砸造成的损失，部分人员受伤的损失，还有因为危机而导致销售额大幅下降的损失什么的，反正所有的损失全部都算到了孩之宝的头上。

    总共算下来，要求赔偿的金额高达26亿美元。

    如果孩之宝不承担损失的话，孩之宝的商品将在全美商场下架，彻底封杀孩之宝同时他们会聘请专业的律师团和孩之宝打官司，打到胜利为止。

    “呵呵……呵呵……”看到这封律师函的时候，梅迪亚整个人都傻了，整天给各个商场下达封杀令的的梅迪亚怎么也没有想到，自己有一天居然会收到全美商场给自己下达的封杀令。

    天底下还有比这更讽刺的事情吗？

    ——————————

    当天晚上，孩之宝的董事们难得没有出去玩了，而是进行了一次通宵会议。

    在会议结束之后，孩之宝董事会宣布，解除他们和梅迪亚的聘任合同，同时这一次的所有事件都是由梅迪亚自作主张的，董事会并不知情。

    同时董事会愿意赔偿全美商场的一定损失，但仅限于退货款，总计2.1亿美元，其他赔偿款项免谈。

    相信连3000万都舍不得出的孩之宝董事会，在答应这2.1亿美元的赔偿的时候，心口无疑是在滴血的。

    但全美商场联合会不干了，他们觉得这笔赔偿款太低了，非要26亿美元不可。孩之宝自然也不可能真的答应，毕竟现在孩之宝所有的现金加在一起都没有10亿美元。

    双方注定要走上法庭，而按照全世界法庭的折腾速度，恐怕最少大半年的时间，这个案子都不可能判下来，而孩之宝在这半年的时间内，恐怕都无法登录全美的商场，孩之宝的董事们，恐怕各个都已经绝望的变成秃头了吧！