    小池显示一愣，随即立刻乖顺的伏在纥溪怀中，露出了清澈如水晶般的温暖笑容。

    南宫煜在一旁皱起眉头，万分不爽的看着窝在纥溪怀中的小池，恨不能把这家伙一脚踹出去，不过到底还是忍了下来。

    陆芷曦一转头看到南宫煜皱眉望向纥溪的表情，心中一动，深吸了一口气，走前一步道：“奚神医的毒术果然了得，我甘拜下风。”

    “只是我所擅长的是治病救人，于阴毒药物一道并未太过研究，今日竟差点害了师妹性命。然而奚神医既然在一旁看着，为何不提醒一声，眼看着我师妹服下毒药，若今日我身上没有九曲灵参丹，奚神医岂不是依旧成了杀人的刽子手？”

    纥溪听到这话不由笑了，她推开小池，挑眉笑道：“谁跟你说，区区金环银尾蛇的蛇毒是我解不了的？”

    陆芷曦一怔，脸色更加难看，如此嚣张跋扈、阴狠毒辣的少年，南宫煜为何会对他另眼相看？

    想来这冥王殿下果真是虚有其名，根本是个以貌取人的俗物。

    可是想虽这样想着，心中的郁气却还是散发不出去。

    黎振宇已经在一旁忍了许久了，此刻见陆芷曦被纥溪如此羞辱，不由勃然大怒，脸色阴沉道：“你们给我马上滚出永安城，这里不欢迎你们！”

    话音刚落，就听院子外传来匆匆的脚步声。

    很快，城主诸葛峰和月华大师就赶了过来。

    一看到诸葛峰，任雪玲立刻尖叫道：“诸葛叔叔，你为什么要请这群贱民来给啸天哥哥治病，难道你不相信我师姐的医术？！既然你不相信我师姐，那我们走好了！”

    诸葛峰顿时涨红了脸，连忙劝阻道：“这一定是误会，芷曦仙子，奚神医，你们两人都是当世有名的神医。小儿能得两位医治，那是天大的福气。”

    黎振宇冷笑道：“诸葛城主，那奚玥不过是个未及弱冠的少年，连医师品阶都没有，你竟然将他和芷曦相提并论。如此做是看不起芷曦和医师协会吗？”

    “怎么会？我岂敢看不起医师协会！”诸葛峰连声道，“芷曦仙子的大名谁人不知谁人不晓……只是小儿的病实在古怪，若能多些医师会诊，自然能多些痊愈的希望。还望黎公子体谅我的爱子之心！”

    任雪玲闻言勃然大怒道：“我师姐早说过她已经能治好啸天哥的病，你如今还请来其他人，还敢说不是看不起我师姐！师姐，我们好心来给人看病，却被这样对待，我们还留在这里做什么？我们走！”

    任雪玲说着，拉住陆芷曦就要走。

    不过，陆芷曦被拉着走了几步，却忍不住转身望向纥溪和南宫煜，突然开口道：“奚公子，请问你了解过诸葛少主的病，给他看过诊吗？”

    纥溪摇头，“没有。”

    陆芷曦微微挑眉，“奚公子都没有见过病人，连诸葛少主的病情都未了解，就觉得自己有能力治好病人吗？”