    清风吹徐而来，隔音结界阻隔了两人的声音。

    向长老此刻在一旁没有走远，目光落在两人身上似乎是在打量着什么。

    明衍玉原是见云暮挽这个模样，本以为是出了什么大事，但是未曾想对方一开口竟然是这个问题，这就是顿了一下，下意识地就要回答，但是张了张口，却是一时间想不起来究竟是什么了。

    他不由得蹙眉。随后，开口道：“回禀君上，臣……不知为何想不起来了。”

    此事本也算不得什么大事，但是也就是只过去了那么十几天而已，按理来说，涉及妖族的事情，本也不该是会忘记的才对，可是刚刚云暮挽问起来，他竟然想不起来。

    君上去鲛人一族要拿什么？

    明衍玉蹙眉，他对其他事情都是记得清清楚楚，但是为什么唯独，就忘记了这一点呢？

    明衍玉的回答，让云暮挽的面色再度沉了几分，她没有立即开口说话，而是抬手捏了一下眉心，极力压制自己即将翻涌的情绪。

    “是不是出了什么事情？”明衍玉面色也是沉了几分。

    “……没有。”她缓缓开口，随后放下手，再度抬眸，问道：“你在此之前，有没有见过渊？”

    “万俟公子么？”明衍玉疑惑，随后，便是缓缓回答道：“前几日，确实是见过的，君上想问什么？”

    “有人……篡改了我的记忆，你说不记得我之前要去鲛人一族干什么了，”云暮挽顿了顿，道：“我也不记得，自己去，到底拿了什么，所以，才会来问你。”

    明衍玉瞳孔赫然一缩。

    篡改记忆？

    君上的记忆？

    这……

    怎么可能……

    作为神界第一人，她就是所有人都在膜拜的神，就算是自己身陨，掉落下界，其神魂都是极为强大的存在，哪怕是现在的实力都无法发挥出神魂最大的力量。

    但是本质上，对方的精神力都是不可比拟的存在，当今世上，能肆意篡改君上记忆的人，除非是神界之人，否则根本就不可能做到，而今……也就唯有……

    万俟公子？！

    一个极为可怕的念头在他的脑海之中蹦出。

    明衍玉只感觉到心惊，那刚刚君上问自己，之前有没有见过万俟公子，其意思也就是说，他之所以不记得她去鲛人一族干什么，就是因为……万俟公子也篡改了他的记忆？

    “他为何要这样？”

    明衍玉面沉如水，终于疑惑地开口。

    云暮挽头一回不知道该怎么办，她默默地摇了摇头，末了，才开口道：“此事，不要告知任何人，你要当作不知道。明白么？”

    “臣，明白。”

    明衍玉闻言，自当是领命。

    云暮挽见此，旋即，一双好看的眸子便是再度恢复了平静，看不出任何思绪。

    连明衍玉都不记得了。

    那他必然是有什么事情瞒着她，不想让她知晓。

    瞒着她……

    究竟是什么事情，才会令他如此费尽心机。

    连记忆都在篡改……

    云暮挽深吸了一口气，挥手撤掉了结界，这才对着那边的向长老道：“我的问题问完了，刚刚打扰到长老了，实在抱歉。”

    “不敢不敢，少族长不用如此，就一点时间，谈何打扰。”向长老微微一笑，并未有什么异议。

    云暮挽闻言，也就是微微颔首，这便是快速离开了原地。

