    小国师身后，陆续出现许多身披金色铠甲的天外人，见到他们那身装备，柳梦儿顿时如临大敌。

    　　如果没有足够好的兵器，是很难攻破那些天外人防御的。

    　　她之前见到天炎大帝和那名老者，身穿的那种铠甲，还以为只有地位很高的人才有。

    　　没想到，随便几十个杂兵，都有这身装备！

    　　过去那么多年后，天外的发展很快。

    　　意识到很危险，柳梦儿马上站在沈翔面前，手里紧紧握着一把长剑。

    　　见到柳梦儿手里的剑，小国师也有些好奇，因为那把剑一看就知道是来自天外的兵器。

    　　吴玉君也很紧张，因为对方的人实在是太多了。柳梦儿再强，那也是寡不敌众啊。

    　　“小国师，你敢不敢和我单挑？”沈翔从柳梦儿身后站出来，笑道：“你们几十个人围攻我们，这算什么好汉？如果单打独斗，你根本不是我的对手。”

    　　“哈哈哈……”小国师大笑起来，然后转身对那群天外人道：“你们听见了吗？这个小鬼居然说要和我单挑！我很多年没听过这种蠢话了！”

    　　“沈公子，快回来！”吴玉君又马上把沈翔拉回来，然后和沈翔躲在柳梦儿身后。

    　　“你们真的要动手吗？”柳梦儿沉声问道。

    　　“女的？实力也不弱，难道来自百花天地？”小国师顿时目露邪光，邪魅笑道：“百花天地的姑娘，摘下面具给小爷我瞧瞧，如果样子过得去，并且把我服侍得舒舒服服，那我可以考虑放了你们！”

    　　沈翔再次从柳梦儿身后跳出来，喊道：“小国师，有种单挑，我们都不用兵器，怎么样？”

    　　柳梦儿和吴玉君想不明白，为什么沈翔那么执着和小国师单挑！

    　　她们并不太清楚沈翔和小国师的实力，但在她们看来，小国师是凌风天尊之子，再差也不会差到哪里去的。

    　　“不知天高地厚的小鬼，你真是烦人……你既然求死，那就来吧！”小国师手里并没有兵器，而且他也没穿铠甲。

    　　“沈公子，别去，那个家伙至少道人境九重！”吴玉君紧紧拉住沈翔的手。

    　　“道人境九重？我说太子殿下，你也太小看我了吧？”小国师呵呵笑道：“我早就道人境十重了！”

    　　说完，他看向沈翔，笑道：“蠢货，你现在还想和我单挑吗？”

    　　他刚刚说完，沈翔就马上甩开吴玉君的手，箭步来到小国师身后！

    　　沈翔速度的很快，身法高超，眨眼间就闪到小国师身后，就连柳梦儿在刚才都没看清沈翔是怎么过去的！

    　　小国师也愣了愣，他感觉到身后有人，马上转头过去看！

    　　他只是本能扭过头去，并没有什么防备，因为在他眼里，沈翔不可能打伤他的。

    　　再说了，还有几十个天外人在这里，他小国师是无敌的！

    　　然而，转过头刚刚看见带着面具的沈翔，然后就有一只拳头狠狠冲击过来，重重砸在他的鼻子上！

    　　这一拳的力量非常的可怕，是沈翔修炼道元晶之后，头一次使用道元力配合自己的肉身去攻击。

    　　小国师的鼻子位置，被沈翔不大不小的拳头，打出一个令人毛骨悚然的凹坑，那个凹坑可以放入一个苹果！

    　　最可怕的是，小国师并没有被这一拳打飞，显然是在刚才的一瞬间，被沈翔用力量固定住身体而无法移动。

    　　吴玉君见到小国师这种惨状，吓得说不出话来，一方面是被小国师脸上的凹坑吓到，另外就是沈翔那可怕的力量！

    　　她之前和沈翔在大会比的时候，沈翔是比她强，但不是强太多，然而这还没过去多久，竟然就能一拳重创道人境十重了？

    　　小国师还没来得及惨叫，沈翔再次出拳！

    　　这第二拳落在小国师的嘴巴上，牙和骨头都被打得碎烂！

    　　小国师直接晕过去，魂魄被抽走后，身上的储物法宝也被沈翔摸走。

    　　“就这样的废物，还说要教我说话！”沈翔一脚将小国师的尸体，踢飞到那几十个天外人群里，说道。

    　　“你是天外人？你修炼出道元力了！”一个天外人中年，冷冷道：“你的力量是很强，但你打不过我们几十个的！你杀死小国师，我们要把你带回去向上面交待！”

    　　说话间，那几十个人都纷纷出手，将沈翔他们三个包围起来。

    　　沈翔直接祭出六道神镜！

    　　六道神镜出现后，就变得如同磨盘般厚重，飞旋出去，冲撞那些天外人。

    　　柳梦儿见六道神镜出现，就马上冲出去。

    　　沈翔马上放出十几把短刀，盘旋在那几十个天外人周围，等待机会出击。

    　　六道神镜飞旋出去，撞击那些人的铠甲时，因为高速旋转，再加上很强大的力量，直接将那些铠甲撕裂。

    　　只是几个眨眼间，那数十个天外人坚固的铠甲，都被六道神镜撕裂。

    　　柳梦儿抓住机会，身法飘逸而迅敏，在天外人身边来回跳动。

    　　她只要来到一个天外人身边，就瞬间刺出数十剑，穿透天外人的身体和头颅，然后又闪向另外一个天外人。

    　　几乎是六道神镜破开一个天外人的防御，柳梦儿就能马上跟过去干掉一个天外人。

    　　沈翔放出去的飞刀都还没出动，数十个天外人就已经被柳梦儿击杀。

    　　随后，沈翔将那些天外人的魂魄和储物法宝一一收取了，而柳梦儿则是扒下那些被撕烂的铠甲和碎片。

    　　六道神镜能轻松撕裂这些铠甲，但也只是六道神镜能做到而已。

    　　在十大天地，这些铠甲的防御依然是很坚固的，回去熔炼之后，能打造出合适她们的铠甲。

    　　吴玉君在旁边都看傻眼了，几十个装备精良，实力强大的天外人，就这么被干掉了？

    　　她并不知道那个飞旋的六道神镜是沈翔的，认为那是柳梦儿的法宝！

    　　这下子，吴玉君更想加入百花天地了！

    　　“姐姐牛逼，从今以后，你就是我的亲姐姐！”吴玉君笑得合不拢腿，屁颠屁颠跑过去，帮柳梦儿拔下那些铠甲。

    　　柳梦儿也没说六道神镜事，因为这不能乱说，只能默认这些人都是她干掉的。

    　　她刚才也感知到沈翔的飞刀，被很强大的神识力量控制，可以随时出击。

    　　她突然觉得，即便是沈翔自己一个人，也能干掉这数十个天外人。

