
　　“污染源：咏唱天使”

　　“威胁等级：灾害”

　　“具体能力描述：其外表形状为一尊扛着十字架的天使，胸膛被抛开，未见心脏，当它出现时，口中会颂唱诡异经文，而听到这颂唱声音者，将会在一到五分钟的时间内成为它的信徒，可捂耳进行规避。”

　　“注：一旦天使受到攻击，其率领的信徒将会失去理智，目前，已有一千二百余人受到污染，其中包括一名污染事件小组组长。”

　　......

　　“污染源：乌贼”

　　“威胁等级：特殊”

　　“具体能力描述：能创造出一个连接着其他区域的时空隧道，曾在“伏地”组织地下研究基地中短暂出现过，后带着组织队长周克一起离开。”

　　......

　　......

　　这是联邦地区首次将灾害级别的污染源信息进行如此详细的公开。

　　原因没有别的。

　　只因为这个忽然出现的天使污染源所具备的成长性实在是太强了。

　　仅凭借口中诵念，便会让听到经文的人自觉加入信徒的队伍，而且，甘愿为它付出一切。

　　虽然对方没有展现出非常强烈的破坏能力，但，光凭借这一个属性，联邦地区在未找到可以让信徒恢复神智的方法之前，便不能对天使造成任何的伤害。

　　而且，它所展现出来的成长性，也是目前的灾害级魔物中，最快的那一个。

　　来到市区不足半个钟头，便至少有一千多人受到了蛊惑，成为其信徒。

　　再加上那个可以进行时空穿梭的乌贼...

　　这二者搭配在一起，能给联邦地区造成相当大的麻烦，甚至，极个别天灾级别的污染物都不一定有这么棘手。

　　上层人员当即决定，派遣出附近的污染案件处理小组，全部汇集到市区当中，目标就只有一个——乌贼！

　　既然不能够对天使造成伤害，那不如将那只能力诡异的乌贼给杀掉，这样，它无法进行远游，所能造成的损失至少被局限住。

　　城市上空盘旋着而来的飞行器，地面上发出轰鸣声的越野车，还有一名御木剑飞来的少女。

　　这是附近几个情况较好城镇中，可以派遣来的污染案件小组组员。

　　再加上城中本就有的队伍...

　　现在，已经有了近二十人的规模，他们此时通过信息交流，已经来到了某一处高楼的天台上，打算商议该怎么制定好目标，以及获取一些基本信息。

　　江城的污染事件处理小组组长——王浪，此时正依靠在围栏前，看着下方涌动着的人群，神色肉眼可见的憔悴。

　　谁知道...

　　就在几天前，这里还是个只存在着一家“危险”级污染源的和平小镇，眨眼之间的功夫，一道暗金传送门出现，里面涌出无数神色狂热的教徒。

　　原本的宁静祥和就此被打破。

　　作为这个区域污染事件的负责人，他的心情别提多郁闷了。

　　先前那只蝙蝠还没找着呢，突然又闹出这么一种幺蛾子....

　　看着已经来齐的组织成员，王浪开始讲解目前他们所了解到的信息。

　　“首先，任务过程中不要对天使进行任何攻击，一旦它身上受到什么伤害，那些被污染的镇民，也会对自己的身体进行相同程度的自残。”

　　“第二，关于本次行动的目标乌贼...”

　　“这只魔物虽然并没有表现出很高的污染性和攻击性，但是，它的智商非常高，除去第一次从隧道走出来时，基本上就再也没有遇见过...所以，我们得先去寻找到它的藏身位置，再进行猎杀。”

　　王浪将目光放在那名负者木剑的女生身上：“你的攻击力量，似乎是这里面最强的，如果找到合适的时机，千万不要犹豫，一定要第一时间出手。”

　　......

　　......

　　江市，某个深巷当中。

　　一只滑腻的出手将下水道井盖撑了起来，紧接着，一只乌贼鬼鬼祟祟地探出头，在确定周围没有人后，缓缓走了出来。

　　呼吸着新鲜的空气，它看了看自己身上被绳子捆绑的痕迹，嘴角忍不住浮现一丝微笑。

　　切...

　　就这种小小的绳子，也想拦得住我？

　　回想起自己被当作工具人绑过来的场景，乌贼就忍不住恨得牙痒痒。

　　这一次回去。

　　说什么也要向那神经病学个一招半式来自保。

　　知识固然有用。

　　但面对那一记记挥舞在自己脸颊上的拳头来说，还是稍微逊色了那么一点。

　　它控制着触手，在空气中做着一个诡异的法阵图案，隧道打开，就在半个身子都没进去的时候，忽然，一阵香味从深巷中飘了出来。

　　沁人心脾，芳香无比，仿佛能把人的勾走。

　　乌贼卖出去的触须顿时收了回来。

　　好不容易都出来一趟了...

　　就这么憋屈着回去肯定不行。

　　要不然...

　　去吃些东西？

　　自己虽然没有任何的战斗力，但按照常理来讲，人类看到自己这幅样子，都会被吓得魂魄出窍。

　　想着，这股香味的越来越浓重，就连它这种一心沉醉在书香当中的好学乌贼，都忍不住起了几分品尝美食的念头。

　　乌贼看了看四周，却在都没有什么人后，朝着巷子深处，飘散香味的地方走去。

　　触手在地面腾挪，花费了约莫十分钟的时间，它来到了这家餐馆面前。

　　牌匾上写着四个大字。

　　“蝙蝠大厨”

　　奇怪的名字...

　　它在心中默默吐槽，也懒得估计店面中装修风格阴暗，直接走了进去。天籁小说网

　　“咔嚓..”

　　大门缓缓关闭。

　　一个长相清秀的年轻人正拿着菜刀，砍剁着某种骨头。

　　他转过头，在看到来者不是人类，而是一只看上去很欠揍的乌贼后，并未感到诧异：“想要吃些什么？”

　　对于厨师看到自己后一脸平静的神情，乌贼感到有些诧异，但那股香味都已经冲上脑子里了，它便没过多想法，上前指了指那一锅熬煮的汤，和几样厨房配菜。

　　年轻厨师点点头，也没有要钱，行动迅速地将两样东西端了上来。

　　一份是炖汤，一份是小炒肉。

　　色香已经占据齐全。

　　厨师就待在一旁默默观看。

　　乌贼被这股香味引诱都两眼放光，随后，用触手吸盘黏附着勺子，舀了一碗汤出来，放进嘴中。

　　一股和香味完全不同的腥臭味觉涌上大脑。

　　它连忙将汤吐了出来。

　　呸！

　　真难吃！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，四十八：蝙蝠大厨再现江湖免费阅读。https://xs.23sk.com 