    宋临南站在盥洗台前，并未看她一眼，把手伸到水龙头底下，感应出水。

    他的手挺好看的，手指修长骨节分明，左手腕上带着一块瑞士定制的手表，此刻的他气质冷冽。

    见他没什么反应，秦笑颜也很快收起自己讶异的情绪，故作淡定的快速抹好了口红，放回包包的时候手都有些发颤，急忙转身离开。

    而在她走开之后，宋临南才抬起头，视线落在面前大片的镜子上，从镜子里看着她小跑着离开的背影。

    若有所思。

    “宋临南！”

    秦笑颜脚步一顿，看着迎面走来的女人。

    女人穿着一条粉色鱼尾长裙，一头栗色的头发微卷，打扮得挺精致的，身段和长相也都不错。

    看着女人用手拖着裙摆，因为裙子款式的限制，她奔跑的步幅不大，朝着宋临南的方向而去，嘴里又喊了一声：“宋临南！你站住！”

    秦笑颜转身看戏，这是来找宋临南讨风流债的？

    宋临南淡淡看了女人一眼，神情依旧淡漠，甚至不不急不缓的朝着这边走了过来。

    女人走到他跟前，仰着头质问他：“宋临南老躲我干嘛？”

    宋临南垂眸，面无表情的看着面前的女人，那副冷漠的样子让秦笑颜都无法和前几天的宋临南联系起来。

    完全就是两个人。

    “你说话啊！我找了你这么久，也等了你这么多年了，你怎么也得给我个答复吧？”

    “我认识你么？”宋临南冷冷的丢出一句。

    秦笑颜远远的看着，则在心里唏嘘，男人果然都是提起裤子就不认人的主，这个宋临南一看就不是什么好东西。

    女人听见他这句话明显气坏了，“你什么意思啊宋临南？跟我玩失忆呢？！”

    “我们是睡过吗？”

    女人语塞，宋临南接着说：“还是我欠你钱了？这位小姐，你已经构成性骚扰了懂吗？”

    秦笑颜看着都有些心疼那姑娘了，也完全没想到宋临南这人会冷到这个地步。

    “我一直喜欢你你不知道吗？你现在说这些话让我很难过！你这人怎么这么自私？”

    “喜欢我的人不止你一个，难得需要我去照顾他们每个人的情绪？别再烦我了。”

    宋临南越过女人准备离开，女人却一把抓住了宋临南的胳膊：“不行！你不能走！我这么多年的青春都给了你，你怎么可以这么对我？”

    “过来。”

    站在不远处看戏的秦笑颜，本来还是一副事不关己的模样，却不想宋临南突然叫住了她。

    女人的视线也跟着落到了秦笑颜身上，原本楚楚可怜的眼神，立马切换成了情敌模式，恶狠狠的看着秦笑颜。

    秦笑颜咽了咽口水，抬脚就要跑，胳膊却被一股力道紧紧的拽住，下一秒腰上就多了一股力量。

    “她是谁？！”看着宋临南搂着秦笑颜，女人急红了眼，恨不得把秦笑颜撕了。

    秦笑颜一时间都还没反应过来，这火就已经烧到她身上了。

    “正式介绍一下，我女朋友，我能不能娶你，你问问她。”

    女人气得胸口剧烈的起伏，秦笑颜都还没来得及解释，女人就气恼的冲宋临南吼道：“宋临南我会让你后悔的！”

    说完，女人就抹着眼泪跑开，离开的时候还故意撞了一下秦笑颜。

    脚下踩着高跟鞋，身子有些没稳住，宋临南下意识的收紧了臂弯，将她的身子扶着。

    秦笑颜站稳之后，没好气的甩开了宋临南，瞪着他说：“你自己的烂摊子，拖我下水干嘛？！”

    “我以为秦小姐站这不肯走，就是想帮我呢。”

    确实她刚刚是抱着幸灾乐祸的心态想看他的笑话，宋临南估计就是故意报复她。

    懒得和他理论，秦笑颜转身一路小跑，头也不回的离开。

    看着她的背影，宋临南冷若冰霜的脸上才有了一丝笑意。

    秦笑颜回到了现场，坐在了安排好的设计师席位上。

    一直到整场秀结束，秦笑颜都有些心不在焉。

    散场的时候，没有再看见宋临南的身影，不知道是不是提前离开了。

    她和许瑶正在收拾工具箱时，门口突然专出一个女人。

    秦笑颜扭头一看，并不陌生，就是之前跟宋临南争执的那个女人。

