    临安府杭州城外。

    七万大军排列着整齐的队伍，所有将士的脸上都充满不甘于沮丧。

    队列前方的高台之上，秦烈头戴簪缨金兜鍪，身穿明光铠，肩膀上披着赤红团锦披风。

    腰缠虎头玉带，左腰上悬挂着玄天混元剑。

    没错，这把叛军灵应天师包道乙的佩剑，如今已经成为秦烈的佩剑。

    腰身前后则是护盖的鱼鳞片甲，下身穿着长袴，脚下穿着皮革乌头靴。

    左右搀扶着秦烈的则是吴用和朱武。

    之所以要搀扶，并不是秦烈伤势未愈，恰恰相反的是秦烈这个时候，身体已经基本恢复康复。

    秦烈之所以表现得虚弱的模样，实际上是做给此刻看台一旁的监军使，两浙路制置使谭禛看的。

    秦烈既然准备蛰伏，自然要示敌以弱，就是不想让人记挂着自己。

    而要满朝权贵忘记自己，最好的办法就是变成一个废人，唯有如此，才能被众人遗忘。

    秦烈之所以要出席今天这个解散大会，除了要演戏给谭禛看外，还有一个目的。

    那就是施恩与眼前这群同生共死的将士。

    此刻高台之上，秦烈身后并排站着的是各营团练使。

    左边第一个便是破阵营团练使武松，此刻的武松同样全身戎装，肩抗着破阵的赤色战旗。

    依次是锐士营的林冲，旋风营的张宪、金枪营的徐宁、丹阳营的韩世忠、揭阳营的穆弘。

    神臂营的花荣、梁山营的晁盖、鹰扬营的李应、飞羽营的解珍、忠勇营的吕师囊、天佑营的厉天闰；玄机亲卫营的朱仝、铁骑营的杨志、后勤部的樊瑞。

    高台下的队列前排，则是各营的团练副使，营指挥使。

    依次是鲁智深、秦明、杨雄、石秀、刘唐、欧鹏、雷横、李逵、李雄、酆泰、孙立、王进、史进、蒋敬、时迁。

    以及各营营指挥使周通、李忠、孔明、孔亮、薛永、侯健、陶宗旺、马麟、曹正、施恩等。

    沈刚、徐统、卓万里、甄城、段恺、弓温、徐白、黄爱、米泉、厉天佑、张俭、张韬、姚义等。

    秦烈目光炯炯，扫过校场上乌泱泱的七万将士，深吸一口气，扬声喊道。

    “将士们，国家太平，我们军人应该高兴。如今贼寇平定，大宋承平，我们的使命完成，朝廷需要休养生息，万民需要安居乐业。”

    “从今天起，你们的使命完成，从此回家之后，安心伺候庄稼，赡养父母，教育子女，过你们安定的生活去吧。”

    “我秦烈这些年并未置下什么产业，承蒙祖先传承的一些薄产，我已经让管家全部变卖，加上陛下的封赏，总计得钱三十万贯。”

    “加上杭州破城缴获的二十万贯钱财，现在尽数发放给诸位将士们。”

    “加上阵亡的三万将士，我军十万将士，每人可分得五贯钱，虽然少了一些，也算是聊表一点心意，还请将士们收下。”

    “所有将士们，请受我秦烈一拜。”

    秦烈吃力的模样推开搀扶的吴用、朱武，重重跪在高台上，朝着将士们磕了一个响头，结果在起身之时，口中却吐出一口鲜血，一把瘫坐在高台上。

    但秦烈却阻止了上前搀扶的众人，惨笑着喊道：“将士们，我秦烈对不住你们了，如今我也是一介废人，今后不能再照顾你们了。”

    艰难的爬了起来的秦烈，脚下立足之地，这会已经渗漏出一滩血迹。

    这一幕自是被谭禛看了个仔细，以至于谭禛也微微有些暗自叹了口气，低声对左右的侯益、赵谭等将领道：“秦子扬遭此重创，怕是命不久矣，可惜了。”

    “大将军威武！”

    而此刻高台上下，以及前排的将士们，看到秦烈吐血，无不是悲伤不已，一时之间，三军将士齐声呐喊。

    偌大的校场之上，七万将士齐齐下跪拜道。

    “大将军威武！”

    “大将军威武！”

    三军将士的高呼之下，随之演变成一片哀嚎声，一下将士们忍不住嚎啕大哭了起来。

    这股悲伤的情绪，既是因为秦烈伤势引发的，也有因为即将解散，心中难以割舍的情绪。

    “大将军……”

    “大将军……”

    充满不甘，不舍的将士们，想着即将各奔东西，内心无不是充满绝望，一时之间无不是抱头痛哭。

    谁说男儿有泪不轻弹？

    此时此刻，七万健儿齐落泪，这种情绪，秦烈作为一个穿越者，比任何人都感触得深。

    重生前他有过八年的军旅生涯，三年的雇佣兵经历，这种难以割舍的战友之情，每一次回想起来，都让他魂回梦绕，不觉潸然泪下。

    “将士们，都给我好好活着，活着……”

    秦烈挥了挥手，嘴角再次溢出一丝鲜血，倒在了朱武怀中。

    这一刻的秦烈，内心是充满愧疚的，同样也是充满不舍。

    愧疚是因为今天这一幕，是因为他欺骗了所有的将士，但他却又不得不这么做。

    不舍，近两年的同甘共苦，并肩作战，一朝分别，不知还能不能够相见，又怎么能不舍？

    大军的解散，秦烈在接到辽国退出幽云十六州，宋金联合攻下燕京的消息之时，他就已经算好了。

    这几年大宋内忧外患，为平定各地叛乱，加上灭辽动用了几十万禁军出征。

    国力损耗巨大，光养几十万禁军就已经十分吃力，自是不可能保存秦烈手中这支乡军。

    别算没钱，就算有钱，朝廷也不会保留这样一支军队存在。

    答案很简单，这支地方乡军忠诚度不够，成份太过复杂，因为都是秦烈收编的叛军底子，朝廷怎么可能会信任这样一支军队。

    秦烈提前退出了大营，七万将士在领完赏赐的钱财后，虽然不舍，却也不得各自拿着身份路引，各自返回了家乡。

    秦明、林冲、杨志三人因功劳最大，并在秦烈的授意下，留任临安府。

    秦明被授予临安府防御使，林冲被授予两浙路兵马都监，杨志被授予两浙路副都监。

    徐宁、韩世忠被授予睦州团练使、副使。

    孙立、吕师囊被授予明州团练使、副使。

    李应、张宪被授予越州团练使、副使。

    王进、厉天闰被授予婺州团练使、副使。

    其余武松、鲁智深、花荣、李逵、朱仝、石秀等数十员将领，则皆辞去官职，选择跟随秦烈左右。

    【作者题外话】：第一更求银票，求银票。

