    怪物的美好生活203、提前给你道喜了宁碧珊再见到方涵清时，心脏不受控制的一紧。但她这时更紧张又变成光头，脸上还带有几块焦皮的太史言。她虽然知道，太史言无论受多重的伤，都能恢复的完好如初，但还是忍不住会心疼。当她痛惜的询问太史言，发生了什么时。方涵清急忙把事情的经过，向她讲述了一遍。这一刻，当宁碧珊看到太史言，总是避开方涵清的目光。眼神闪烁躲躲藏藏，一副做贼心虚的表情时，她已经猜到了个大概。她知道太史言，这次对方涵清动了感情。因为，她才是最了解自己丈夫的人。

    　　宁碧珊一时心中五味杂陈，也有些不知所措。这次她所要面临的问题，远比上次太史言被李婉初勾引，要严重的多。但此时有这么多人在场，三个人也无法现在就厘清纠乱。她只能暂时压下心中的惶恐不安，先招呼大家就坐。

    　　4个人把四个大包袱，堆在了客厅。已经是管家的薛满仓，叫进来两个家丁，把货物搬到院门口。让车夫赶上马车，把这些货品都运到，太史言的新山货庄子。薛满仓也一起跟了去，他让驼子婶先帮他在家招呼客人，他要去货庄里，把这些货物都登入账册，分架码放。只等东家和少奶奶到店里，看好货品，再分类定价，待到开业的时候售卖。范修文提出来要跟驼子叔一起去，他想学学驼子叔的生意经。

    　　太史言的新店，在济民城西区靠南的净源坊临街的位置，是直接花钱盘过来的，面积不小，前店后院加一起有上千平米。当然，这里少不了何应全的帮忙。原来这家店的东家生意做得挺好，自然不愿意出让。何应全知道这段二公子的为人，不能用强，那是好话说尽，宁碧珊这儿又出了高价。

    　　这店主看人家一个副城主，天天的上门给他点头哈腰，低声下气，也觉得蹊跷。后来他一打听，要盘他店的居然是山府的新贵，那位力压齐、曲两家的段二公子！这才慌不迭的同意出让，而且也不敢要高价。可宁碧珊，还是亲自上门，把之前说好价钱的银票给他送来。

    　　这位店主一见这位二少奶奶，以为是天女下凡，那是彻底的折服了。他告诉宁碧珊，这店里的工人、伙计、账房、二掌柜，都是品性俱佳，术业精通的好把式、好用员。他一个也不带走，全留给段二公子和二少夫人。他以后也不做山货生意了，他这小店能让段二少爷和少夫人看中，那是他的荣幸。由此，驼子叔才能这么快，把新店筹备好。

    　　薛满仓和范修文走后，杨锦成也走了。他要去合朔城，找大哥和大表哥段云杰。说好了晚饭的时候在一起过来相聚。李婉初姐妹也都在，她们一直住在二进院的西厢房。宁碧珊把方涵清和方涵卓，分别安置在三进院的两间厢房中。让他们暂作歇息，一会一起吃午饭。

    　　这人都散开了，就剩下这小两口。太史言心里有鬼，一脸讪笑，看着宁碧珊。宁碧珊先是白了他一眼，什么都没问，又看了看他脸上的伤。然后让驼子婶，预备好热水，让少爷和两位客人洗澡。到了中午，六个人吃过午饭，这一期间，宁碧珊都没主动跟太史言说话，只是礼貌的应酬着方涵清姐弟。这让太史言心里，更是七上八下。

    　　其实宁碧珊并不是生太史言的气，她心里也是忐忑不安。她不知道该怎么面对这种事，这马上要跟老公办婚礼了，却没想到，这倾心于自己老公的女孩还跟来了，而且老公还动了心，这可如何是好。等几个人明面上一团和气，实际上气氛尴尬的吃过午饭，方涵清叫住宁碧珊，说要和她单独谈谈，这可把太史言紧张够呛。

    　　这两个女孩，在三院的西厢房，谈了半个时辰，这段时间太史言可是坐立不安，他在二进院中一个劲的走溜。在一旁看着的方涵卓，心说：“都说英雄难过美人关，看来还真是不简单，就是圣人也有方寸大乱的时候！”那边的李婉初却想：“这一趟看来，他还真对方师妹动了情，可为何当初他就没对我动心呢？不过，无论她们谈的是什么，基本可以肯定，小言兄弟你这齐人之福是享定了。哎！只是可惜……!”她心中也有些烦乱，但她也搞不清，自己对太史言，怀的是什么样的一种感情。

    　　等这两个女孩出来，太史言急忙迎了过去。却没想到，她们两竟然是携手而行，她们看向太史言的目光，都是包含着深情。看两人的眼眶微红，明显都是流过眼泪。太史言一见宁碧珊哭过，心下立时有了决断，他开口说道：“媳妇，小方，你们都聊啥了？怎么还聊伤心了？要是因为我花心的事，那我……!小方，我知道你对我好。媳妇不瞒你说，我对小方确实也……!哎~~~~！小方啊！我也不瞒你说，我最怕见我媳妇难过，咱俩的事，算我的错行吗？虽然我……!要不咱们还是……！”

    　　他话还没说出来，却被宁碧珊打断了：“傻怪物，不要再说了！事情要都像你说的那么容易，你又何必心烦意乱到现在？你呀！更不懂人家的心意。咱们三个人的事，以后你也不用再为难，到时候我会告诉你该怎么办。现在什么都不要说了，咱们一起出去逛逛吧！”

    　　太史言看着宁碧珊，发现她脸上没有任何嗔怪的表情，反而爱意更浓，粉面娇若桃花。他不由得一呆，又愣愣的看向方涵清。却见方涵清泪眼朦胧，如一泓秋水向他凝视，也是柔情无限，宛如晨雾中的白莲。太史言有些懵了，一时不知，这两女之间发生了什么。正挠头间，听到李婉初说道：“小言兄弟，看来我要提前给你道喜了！”

    　　太史言心中一动，转头看向李婉初，看着她娇媚绝伦的脸上，凤眼微弯，朱唇上翘，带着些取笑之意。他不由的皱起眉头，转眼又看向宁碧珊说道：“媳妇，难道？……难道你…….”

    　　这时宁碧珊，一把挽住太史言的手臂说道：“好了傻怪物，不要再猜了，我会让你明白的。走吧！咱们一起出去转转，一会早些回来，别耽误了和大哥他们相聚！”		

