    翌日。

    依旧坚持出晨功的路行舟又注意到了幕布挂画的变化，不禁咧嘴一笑。

    假面骑士龙骑的平行世界啊……

    以假面骑士之间的战斗来作为法律仲裁案件，很有破坏的必要呢~

    毕竟法治意识是红领巾子弟的基本素养，这个世界儿戏般地将假面骑士之间的战斗代替了法律。

    就俩字，离谱！

    依稀记得这个世界的boss是假面骑士渊骑（Abyss）来着，嗯，表面身份罢了。

    真实身份是红心K（Evolution Paradoxa）——幽灵螳螂不死兽。

    是鸣泷那个手痒的家伙从假面骑士剑（Blade）的世界转移过来的，甚至拟态的人形都一样叫镰田。

    一个类别K加渊骑的战斗力……说实话不太够看。至少路行舟是这么觉得的。

    比狼王伽米奥和甲虫型牙血鬼差了点意思。

    不过这个红心K反倒比前两位boss要难对付一点，主要是狡猾会耍心机。

    但面对绝对的力量，任何阴谋诡计都是没有用的。

    路行舟打算直接找机会宰了那个镰田。

    他最讨厌老硬币了，当然，自己得除外。

    决定了，一会儿出完晨功就去。

    ……

    光夏海今天起得很早，路行舟出完晨功准备离开时就瞧见了洗漱完毕的光夏海和八代蓝。

    嗯，八代蓝是被拉着一块儿的。

    幸得八代蓝是前警察，本身就有早起的习惯，对此没有什么怨言，换成是王小明同学，那估计得发老半天牢骚了。

    被光夏海叫住了，路行舟无奈只得把原定计划往后推。

    “路君，我们又来到了新的世界对吧？”

    光夏海咂了咂嘴，回味了一下路行舟下厨做的番茄鸡蛋面，对着喝着白开水的路行舟问道。

    正在洗碗的八代蓝手中的动作放缓，秀气的耳朵动了动。

    家务技能点满了的八代蓝大包大揽地接受了洗碗的任务，毕竟这顿早餐是路行舟下厨做的。

    “嗯，这里是假面骑士龙骑的世界，有着数量众多的假面骑士。”

    将一口白开水咽下肚，路行舟清了清嗓子道。

    “是这样啊……对了路君，我打算和八代姐一起去调查这个世界的假面骑士，你要不要一起去？”

    光夏海嘴角上扬，满脸期待，美眸里闪着希冀的光亮。

    “抱歉，夏海酱，我虽然也很想跟你们一起去，但我想去查一点有趣的事，所以……”

    路行舟一脸歉意地笑了笑。

    爷打算先去把boss宰了，然后毁掉这个世界所谓的假面骑士审判制度，剩下的事情就不打算管了，摸鱼坐等开启下一个副本就好。

    这是路行舟的打算，但并不打算讲给光夏海听。

    光夏海也在努力地为旅途创造价值，去帮助路行舟与门矢士。

    路行舟把自己的打算讲给光夏海听，那会扼杀掉光夏海对旅途的激情。

    没有激情的旅途无疑会让人意兴阑珊。

    “哦，好吧！”

    光夏海有些失望地叹了口气，不过随即便注意到了八代蓝对自己露出的微笑。

    好温暖啊……哑巴里，还是八代姐最好了。

    光夏海甜甜一笑。

    ……

    路行舟穿着笔挺的黑色西装一路来到了ATASI JOURNAL杂志社的休息区，点了一杯咖啡坐下。

    他手里把玩着金色的律师徽章。

    路行舟早就料到次元壁会给自己换一身新衣裳，学乖了的他在推开光写真馆大门准备出晨功的时候是没有穿练功服的。

    这也就避免了像前两个世界一样出晨功被次元壁强行换了衣服从而损失一件练功服。

    人们来来往往，时不时讨论着骑士战争。

    俨然那已经是人们的重要关注点。

    现在，什么都不需要做，耐心等待红心K镰田来到这里即可。

    只是等待的时间不算短，路行舟只能看看《假面骑士龙骑》这本小说了。

    临近中午，光夏海和八代蓝敲响了JOURNAL杂志社主编桃井玲子的办公室门。

    “请进。”

    温文尔雅的女声传来，光夏海小心翼翼地打开门探过脑袋来。

    “你好，我是早上打过电话的那个……”

    “啊，你是光小姐吧？稍等一下。”桃井玲子合上笔记本电脑，面带微笑朝光夏海道，说罢便开始整理自己的办公桌。

    “是。”

    光夏海小手无处安放，只得揉搓着衣角。

    八代蓝微微一笑，安抚地拍了拍光夏海的肩头。

    “这里不是说话的地方，请跟我来。”

    待收拾完毕后，桃井玲子推开门礼貌地伸了伸手。

    光夏海和八代蓝点点头，转身出去。

    桃井玲子领着光夏海和八代蓝来到了接待室，还好心地给两女端来了两盘草莓奶油蛋糕。

    “请慢用。”

    桃井玲子将草莓奶油蛋糕递给光夏海和八代蓝，优雅地坐下。

    光夏海和八代蓝礼貌地点点头。

    “光夏海小姐和八代蓝小姐是么？”

    桃井玲子双手攥在一起，眉宇间透出一丝严肃。

    “在电话里，你们说你们知道一些关于假面骑士的事情……啊……”

    只是，桃井玲子话还没说完，就突然痛呼一声，伸手捂住颈部。

    桃井玲子面露痛苦之色，不一会儿便闭眼倒在地上。

    还拿着叉子准备吃蛋糕的两女先是一愣，继而脸上爬满了震惊。

    两女惊慌失措地站在原地发愣。

    虽说两女都见过怪人杀人，但真正有个人死在自己面前，说心里不害怕，那都是假的。

    这时，一个名为羽黑莲的黑衣青年推开了门。

    看见倒地不醒的桃井玲子，脸色剧变，看了一眼发愣的光夏海与八代蓝，大步流星地跑过来查看桃井玲子的情况。

    “主编，桃井主编！”

    羽黑莲眼看查不出什么，便扭头朝门外大喊。

    “快叫救护车！”

    羽黑莲又起身看向还在发愣的光夏海与八代蓝，一把抓住了离得最近的光夏海的手，以审视的目光在两女脸上扫来扫去，光夏海和八代蓝的手里还攥着叉子。

    “是你们干的吗？”

    光夏海和八代蓝一时说不出话来，只能拼命地摇摇头，眼中还残留着刚刚死了人的害怕。

    镰田邪笑着抿了一口咖啡，正准备闪人，一道男声兀地传来叫住了他。

    “红心K，你好大的胆子啊！当着我的面玩这些栽赃嫁祸的把戏……就那么的想要进卡里过日子？”

