    　　万花魔宫宫主看着两人说到：“你们认识？”

    　　虎魔宫宫主和魔神宫宫主脸上都露出了尴尬之色。

    　　虎魔宫宫主叹了口气说到：“她……应该是我们虎魔宫近年以来最优秀的弟子了。”

    　　魔神宫宫主也说到：“也是我魔神宫最优秀的弟子！”

    　　万花魔宫宫主疑惑到：“一个弟子，怎么可能加入两个门派？”

    　　“呵呵呵！还是让我来解释吧！”

    　　暗卫之主淡淡说到：“我在十五年前来到九州，这十五年之内，我加入了九州除万花魔宫之外的所有门派我都加入了。

    　　所以，我才能有这么多热门跟随，才能会这么多的功法！

    　　并且，我已经把各个门派的功法融会贯通成为了新的功法。

    　　你们，要试试看吗？”

    　　在场众人全都傻眼了！

    　　这……暗卫之主太可怕了吧？

    　　怪不得他能在这么短的时间之内修炼到掌门一级别，原来是所有门派的功法，他都练习了！

    　　在这时候，暗卫之主对着魔门弟子们说到：“各位师弟师妹们，你们觉得在门派里面压抑吗？

    　　你们觉得在门派之中有自由吗？

    　　只要你们现在投靠我们，我们能给你们的，是尊严和自由，以及更强大的修炼功法！”

    　　三派弟子被这一席话说的心动不已，而就在他们要投降的时候，一道声音传了出来！

    　　“不要听信这个废物的话，她一个叛徒有什么可信度！大家以上，杀了他们也能得到功法！”

    　　“张武！你找死！”

    　　韩鹏拿着虎魄魔刀就朝张武冲了过去！

    　　本来刚刚两派弟子已经心动了，但是偏偏张武这一句话把他们给打消了回来！

    　　而就在韩鹏的虎魄魔刀要劈向张武的时候，他忽然停下了！

    　　只见虎魄魔刀之上忽然涌现出一股强烈的血光！

    　　韩鹏抓着虎魄魔刀的手都冒出了白烟！

    　　在我身边的墨麒麟急忙躲到了我的身后：“不好！魔神经传人来了！”

    　　“什么！？”

    　　我大惊失色，急忙爬到了火麒麟背上，同时我的手紧紧的攥住了轩辕战剑！

    　　我这一触摸才发现，轩辕战剑之上居然在发热，而且还在震动！

    　　它似乎在向我传达一股情绪！

    　　一股好战的情绪！

    　　而就在这时候，韩鹏忽然怒吼一声松开了手中的虎魄魔刀！

    　　只见虎魄魔刀冲天而起，朝着空中飞去！

    　　这时候众人才发现，原来在空中居然还有一个人存在！

    　　这人一身黑衣，浑身散发着一股极为强大而邪恶的气息！

    　　“上官婉儿！”“魔神经！”

    　　韩鹏和魔门三位掌门同时吼了起来！

    　　而

    　　这时候，暗卫之主急忙上前扶起了韩鹏！

    　　上官婉儿伸出手抓住了面前的虎魄魔刀，顿时间，天空布满了阴云，九州大地之上狂风肆虐！

    　　我此时已经放弃了要抢夺虎魄魔刀的想法！

    　　有着虎魄魔刀在手的上官婉儿，我此时绝不是她的对手！

    　　而就在我想推走的时候，上官婉儿那冰冷的目光却忽然看向了我的方向！

    　　“不好！快走！”

    　　墨麒麟大喊一声转身就跑！

    　　可是还不等她跑远，一道邪恶的气息朝着她冲了过去！

    　　上官婉儿……来了！

    　　“不！不！不！”

    　　墨麒麟绝望的怒吼，可是上官婉儿没有丝毫手软！

    　　只见她凌空踏在墨麒麟的头上，她脚下的墨麒麟眼角留下痛苦的泪水，但是却不能动分毫！

    　　而就在我打算和火麒麟上前的时候，墨麒麟幕悲痛的嚎叫一声开始显出原型了！

    　　一头和火麒麟同样体型的墨麒麟出现了！

    　　上官婉儿顺势骑在她的背上，她拿着虎魄魔刀指着我说到：“姜晨！你果然是轩辕内经的传人！”

    　　我拔出轩辕战剑说到：“上官婉儿，没想到你是魔神经的传人，可笑我还一直以为你是被韩鹏的魔神经入侵了！”

    　　上官婉儿指着远处身受重伤的韩鹏说到：“你说他？就凭这个废物，也配得到魔神经？”

    　　我淡淡的看着上官婉儿说到：“多说无益！来一战证明胜负吧！”

    　　我说着举起了轩辕战剑！

    　　一道通天金光骤然出现，而另一边虎魄魔刀也发出一股黝黑的光芒！

    　　“再见……”

