    萧沐凌走到东陵爅身边，小声说道：“她们都不如你好看。”

    拉了拉他，她坐了下去，东陵爅跟着她坐下。

    那话入耳，他神色好了不少。

    连灿只看到他们一起坐下，没有听到刚才萧沐凌那句话。

    突然间，东陵爅的神色就好看了，他一头雾水。

    现在的年轻人，闹别扭这么容易哄好的吗？

    不过……怎么是这萧萧小公子哄这位公子？

    他有些不敢相信，然而也不得不相信，毕竟事实就是这样。

    “这一样，是金灵丹。”

    连灿回过神，把金灵丹拿过来，放到萧沐凌面前。

    萧沐凌接过金灵丹，打开瓶盖，嗅了嗅。

    浓郁的香味扑面而来，令人沉醉。

    她满意点了点头，的确是上好的药丹，给老爹当礼物，肯定没错！

    她把金灵丹放下，然后拿出自己的晶卡递过去。

    “我知道鬼市的规矩，一手交钱一手交货。”

    “我又不怕你跑了。”连灿看到她递过来的黑色晶卡，瞬间明白什么。

    他笑着拿过木盒子，将木盒子打开里面放的是火舞翎羽。

    能拥有这种晶卡的人，整个召灵大陆都没有几个，说不定东大陆也就这么一个，他还有什么担心的。

    萧沐凌见他不着急接过去，挑了挑眉头，将晶卡放在桌上。

    他是不着急接过去，不过该有的规矩还是要有不是。

    “火舞翎羽。”

    萧沐凌看着盒子里通体透红，宛若宝石一样的火舞翎羽，心脏又是狠狠跳动一下。

    她立即回过神，稍稍平复心情，往前面看去。

    是它吗？

    见萧沐凌看着最后的东西，连灿将火舞翎羽放下。

    拿过最后一个盒子，他笑着说道：“这样东西，说实话，我们并不知道它叫什么，只是它有很强的龙族气息。”

    再加上在里面探究的力量很强，这才那出来进行拍卖。

    会拿出来拍卖，还是他们的人也用不上它。

    每次用它修炼，都没有一点成效。

    他们就是希望拿出来拍卖，能够为它找到真正的主人。

    现在到了他的手里，希望他可以用上。

    萧沐凌拿过盒子，自行打开，里面的东西黑乎乎的，看着更像是一块烧焦的石头，并没有什么特别之处。

    “这东西，是怎么得到的？”她已经做好准备，想着打开，也许会跟刚在一样。

    不过没想到，这次反而没什么动静。

    东陵爅看她打开盒子，也有些紧张，可这次打开盒子并没有什么反应。

    他心里泛起疑惑，同时也松了口气。

    没事就好。

    “不知道，就是前几年的时候得到的，至于怎么得到，拿到它的人都不记得了，”

    连灿说着，不禁摇了摇头。

    对方拿着这东西来交易，也是没有办法，不然估计也不会轻易拿出来。

    萧沐凌听着，若有所思点了点头。

    这东西，气息就很强，若不是有不得已的原因，谁也不会轻易拿出来交易的。

    “不过我们查过它的来源，估计是跟某次梁天地异象，龙族出世有关系，所以才会有这么强的力量。”

    不然的话，也不会有这么强的力量。

    “龙族出世？”

    萧沐凌看了过来，目光微微变化。

    她皱眉想了想，心脏剧烈一跳，不适扑面而来。

    深吸一口气，她将盒子盖上，那种感觉消失，东陵爅拿过盒子放回去，握住她的手。

    连灿看着他们两个举动，一脸不解。

    怎么了？

    萧沐凌心情平复下来，看到了连灿脸上疑惑的神色。

    “可能是我跟它无缘，所以它排斥我。”

    说话间，她看向那个盒子。

    她这也是随口找了个理由随口一说，对这东西有如此强烈的感应，她不想让别人知道。

    先弄清楚它是什么，才能够知道她为什么对它有如此强烈的感应。

    连灿听到这话，看向那个盒子，“不会啊，我们平常拿在手里，都不会有什么反应。”

    也不会排斥谁靠近。

    “它要是排斥，你买下它干嘛？”他花了那么多钱。

    “就是想买来看看，它为何排斥我。”萧沐凌说的很简单。

    连灿看了她一眼，一脸无奈。

    还有这个理由的吗？

    不过……

    “你对它有感觉？”他意识到这个问题。

    “有一点。”感觉还不小。

    就刚刚他掀开黑布的那一瞬间，她差点以为自己要窒息的晕厥过去。

    那种难受，就是跳进灵元池也没有这样。

    灵元池只是痛，这个真的就是窒息的感觉，就像是被人狠狠掐着心脏。

    然后心脏在不断挣扎，疯狂跳动，跟掐住心脏的人抗衡。

    那种剧烈的争斗，想想都还有点后怕。

    “那说不定不是没有缘分，而是有缘分。”连灿打趣说道。

    “希望。”萧沐凌扫视了盒子一眼，淡淡一笑。

    “现在可以交易了。”

    “不着急，我已经让人去收钱了。”连灿指了指外面，神神秘秘的样子。

    萧沐凌：……

    他一直坐在这里，什么时候下的命令？

    “速度挺快。”她嘴角抽动。

    “那必须啊！”钱的事！

    “那你还在这里干嘛？”也可以去统计一下，然后算算她最后该给多少。

    “我们不是还有一笔交易。”别那么着急啊。

    “你说九阳结界？”当时他看着，不是不想要这个交易吗？

    现在突然提起九阳结界，这是要答应了？

    “当时是当时。”连灿摆了摆手。

    “那行，布局图呢？”萧沐凌伸出手。

    想要知道九阳结界怎么被破的还不简单，不简单的是布局图。

    赤圣楼实力虽不大，但要找到他们布局图也不容易。

    “我没有布局图，不过有地形图，行不行？”

    布局图，真不是他能够拿到的。

    赤圣楼也不会特地准备这东西，地形图还是可以的。

    萧沐凌想了想，应道：“可以。”

    “很好。”连灿立刻把东西拿出来，递到萧沐凌面前。

    萧沐凌看着上面画的，随即将它收起来。

    “可以说了吧？”连灿笑道。

    他可没骗她，交易这种东西，总不能作假。

    “我的答案很简单。”

    “什么？”

    “够强就行了。”

    灿烂笑容僵住的连灿：……

    这是什么鬼答案！

