    而这一刻，前方千米之外，有两道人影猛地回首，眼中带着警惕。

    “不知哪位战王当面？”

    然而他们的声音刚刚发出，高达2.9马赫的身影，便笔直向着他们中间穿至。

    “让开！”

    冷厉的声音不带一丝感情。

    两人原本还想发火，然而看到四周那被摩擦成炽红色的罡气之后，顿时噤声。

    炽热的气浪从中穿过，划破天际，冲向最深处。

    两名被战斗协会紧急征召而来的战王眼中带着震撼。

    “刚刚那人踩着什么过去了？”

    “我没看到……我只注意到他的护体罡气了，我此生竟然能看到城墙般厚重的罡气！”

    “真不愧是远东第一要塞，当真卧虎藏龙！”

    其中一人满脸仰慕的看着陆泽离去的背影，有心高喊一声询问姓名。

    可是战王的脾气都有些独特，比如那生人勿近的“让开”。

    “嗯……”这名9星战王陡然瞪圆眼睛，“等等！”

    “怎么了？”同伴疑惑问道。

    “刚刚那名战王的年龄——”

    经过提醒，同伴也顿觉毛骨悚然。

    现在回想起来，他们竟然忽略了陆泽的年龄。

    “唉，也不知道是哪家名门之后？”

    “有这样的强人存在，当真是我炎黄之幸啊。”

    “别说这些有的没的，有这种级别的人对抗高阶巨兽，我们才安全。”

    “高兄所言极是。”

    ……

    以2.9马赫的超高速掠过天空，无论是护体罡气，还是激波云，都有隔绝声音的作用。

    纵然是听到，在寻到林韵雪之前，陆泽此时不会在意任何人。

    离开海岸线十公里后，天空迷雾陡然加重，浓密的红色近乎实质，充斥所有视野。

    陆泽的目光所及，有效视距只有激波云到眼球的距离。

    他低头看去，口袋里的法老紧紧抓着衣衫，兴奋的双眼都在冒光。

    特殊构造的身躯让它能够完美滤掉超音速飞行时的反作用。

    “法老，兜兜遇到了危险，就在迷雾里。”

    陆泽淡淡的声音响起，法老猛地抬头，眼球中浮起激动。

    “尽你的全力去感应。”

    “咿呀！”法老大眼睛里泛起泪花，紧紧抓着陆泽的衣领，它竟然在这接近三倍音速的航行下艰难从陆泽口袋里爬出。

    【妹妹绝对不可以有危险！】

    这就是幼小的波球兽最纯粹的想法。

    忽的，陆泽内心一动。

    冥冥中的危机感陡然浮现。

    他目光冷漠望着前方，识海内星源力沸腾，同时分出两条线路分别通向眼睛和手臂。

    陆泽右手二指并拢，指腹上有红纹一闪而过。

    闭目，抬手，二指于双目抹过。

    浅浅而繁奥的红色梵文在陆泽上额浮现一瞬。

    “一月普现一切水，一切水月一月摄。”

    当他睁开眼睛时，瞳孔位置竟然被红色的火焰虚影所取代。

    这是怎样的一双眼睛！

    平静、高傲、神秘、威严。

    ——赤凰经卷·凤凰瞳！

    他星源识海内沉寂的能量开始燃烧，换来的代价就是陆泽的视线足以洞穿红雾三百米！

    所以，陆泽看到了那头长约七十米的巨鲨，无声无息的悬于天空。

    巨口张开，七排锋利的尖牙让人望而生寒。

    这头会飞的巨鲨，眼睛血红，一如四周的迷雾。

    目光深处，充斥着狩猎时的残忍。

    陆泽看到这头巨型鲨鱼时，眉头微皱。

    【裂空食雾鲨】！

    这种只活跃在南大西洋的九星巨兽怎会出现于此。

    这种巨鲨最擅隐匿于天空，而它最难缠的一点是它拥有三条命。

    会在死亡瞬间以星源爆发的形式进行二次分裂和三次分裂。

    一头裂空食雾鲨最后一次死亡可以汇成数十条拥有音速机动的鲨群。

    这种巨兽出现在太平洋西海岸本就不正常，更何况此刻这头裂空食雾鲨的周身泛着粘稠的黑色。

    诡异程度有增无减！

    见到此景，陆泽已然可以断定，东海异象必定和空间裂隙有关。

    甚至极有可能是一场隐匿在海洋风暴里的迷雾气旋活动。

    只不过是这次的迷雾气旋爆发毫无征兆，而且能量波动不在数据库内，所以最终被误会成是高阶巨兽出现时引起的兽潮。

    无人知道，陆泽的随意分析，竟然已经无限接近于事实真相。

    陆泽看着那头裂空食雾鲨，对方似乎并不知道陆泽能够看到它，所以那静静张开的血盆巨口中，红色的雾气毫无阻隔流过。

    捕猎者等待食物送上口中。

    “算你走运，我没功夫浪费时间。”

    陆泽右手横伸，食指折叠，中指向上，拇指向下。

    凤凰瞳中再度叠起金色指针虚影。

    【超能·时间加速·倍增】！

    手腕翻转，单手结印倒转。

    【超能·时间缓速·倍减】！

    那独立于科技与武道外的世界第三大修行体系，以蛮横的姿态骤然显现。

    陆泽身上白色光华与那头裂空食雾鲨身上的灰色光华同时闪烁。

    这还是陆泽首次同时开启自身超能的增幅与减幅状态。

    自身所处空间的时间流速翻倍，那根接近3马赫的水杉树此时速度猛地倍增。

    而看到陆泽手印后觉察到不对的裂空食雾鲨却并不知道自己的动作已然变得缓慢。

    一增一减，整整四倍的差距。

    陆泽化作火流星从巨鲨口中穿过。

    当穿出数百米后，那头巨鲨才做出扑跃、巨口合拢的姿态。

    【时间恢复】！

    咚的一声。

    那是密集牙齿相互碰撞的声音。

    巨鲨的眼中泛起一丝迷茫。

    它的扑杀落空了？

    陆泽的右手重新收于身后，再不看一眼。

    若在平时，杀就杀了。

    今日你侥幸留得一命。

    陆泽眼神冷漠，他的视线再次出现变动。

    因为，原本浓郁的红色迷雾，竟然变得稀薄。

    不是物理上的稀薄，而是视觉上的稀薄。

    出现这种原因，只有一个可能性。

    有人持有迷雾分析仪。

    而且看眼前的规模，绝不是一人。

