    </br>印加虫群离开之后，琳的贝希摩斯飞回了扭曲丛林……

    一切都再次恢复平静了

    最终，琳并没打算跟踪它们，毕竟如果时刻看着有趣度就太低了，但是琳还是在它们的空艇上留下了一些微小的兵种，它们一般处于沉睡状态，琳决定过很多年后再唤醒它们，那时再看看印加虫群变得怎么样了

    的确是有这种感觉呢，如果盯着一个生物慢慢看，不管它再如何成长，都感觉不出有什么变化，反而对另一个生物隔一段时间再看一次，就会觉得它变化很大

    这个被琳称之为‘记忆刷效应’，是一种很特殊的感觉，所以琳现在喜欢过久一点看一次

    但是现在……又到了无聊的冬季了

    贝希摩斯释放出一些兵种，将身上的积雪给清除干净，扭曲的丛林就在眼前了

    琳将贝希摩斯放置在丛林的边缘，并让它进入了沉睡的状态，冬季之时，琳的大多数兵种也会像一般生物那样沉睡，减少消耗的能量，但也有部分处于苏醒状态，观察着整个冬季的变化

    风雪球就是其中之一，这是琳弄出来的冬季观察用兵种，其看上去就像是一颗长满绒毛眼球，它能随风飘动，随雪纷飞，在这被银白覆盖的世界中，观望整个大陆

    实际上就是个眼做过特别处理的球，不怕雪的反光而且有保暖能力而已

    现在天空中细雪纷飞，琳将大量的风雪球释放到扭曲丛林的上空，它随着寒风扩散飘动记录着丛林的一切事情

    峡谷中的海水也已经结上了一层厚厚的冰晶巨大的家园树被一层风雪覆盖在这个寒冷的环境下，所有的一切都接近凋零的状态……

    只有一种生物在被冰封锁的峡谷中活动

    斯帕蜥，这些能够自己产生体温的生物在冬季没有进入沉睡，它用自己的爪子在重厚的冰层上将那些冻僵或者沉睡中的生物挖出，并享用这些毫无反抗能力的血肉

    这是它们的季节呢

    不过持续地生产热量需要消耗很多的能量，这些蜥蜴隔热的能力似乎还不够强大，它们每次进食完都会逃回峡谷岩壁的洞穴之中，但也有些来不及回去而被冻死在半路上

    一群风雪球随着寒风飘过峡谷在这冰结的海面上，有着许许多多的斯帕蜥正在冰上挖掘着坑洞，也有不少被冻僵的尸体，似乎这个冬季比之前还有活力一些

    一些在扭曲丛林上空飘动的风雪球从身后伸展出被绒毛覆盖的翅膀，往高空的方向飞去

    在穿过一些淡薄的云层之后，浮空群岛展现在了琳的眼前，月之到来的特别产物，现在也被一片银白所覆盖，一些较大的群岛因冰雪的压力稍微降低了高度，但还未到达会坠落的程度

    没什么有趣的事情呢……

    就如上一个冬季一样所有生物都进入了沉睡，什么事情也没有发生月在接近到一定程度之后，就再也没靠近过琳也不由得产生了无聊的感觉……

    扭曲丛林被大片的冰雪覆盖着，在山峰的脚下，也许是因为里面的泥浆流光了，这次完全没有出现什么温泉，因此也没有生物靠近这里

    脑袋虫和姆克图都进入了沉睡状态，这次脑袋虫是在空艇上睡着的，虽然高空加的冷，但似乎它隔热弄的很好，所以也没什么问题，天空中偶尔会出现空气的漩涡，但不会影响到它

    它们都睡着了，而琳，就一边看着这片银白的世界，一边等待着时间慢慢的过去……开拓者探索火山的旅途也被暂停了，琳想等到春天再说

    十个昼夜，三十个昼夜，七十个昼夜……

    冬季，实在太长了……琳也可以沉睡，但总觉得会错过一些事情

    的确，在琳这么想之后又过了十个昼夜，琳发现了一个古怪之事……

    这个事情无声无息地突然出现，琳全然不知道它的原因是什么，那就是……空气中的氧气，似乎变少了

    最开始发现的是风雪球在飞行的过程中，呼吸会慢慢变得吃力起来，琳开始只觉得是气流的关系，但在很多次之后，琳才感到有些奇怪，并对丛林和高空以及各种地方的空气进行了详细的分析

    空气中的氧气成份的确变少了许多，这样甚至会影响到许多生物的正常获取氧气，虽然还没到致死的影响，但会造成一些问题

    为什么会这样？琳不知道

    这种状况应该不是突然发生，而是持续的变少，现在变少到会有影响的程度，才被琳所发现

    原因是什么呢？一般的绿藻菌类和植物都能制造氧气，虽然冬季的植物都处于沉睡状态，但上个冬季没发生这种情况

    奇怪，很难理解，难道是天空中最近出现的那些空气漩涡的情况么？又或者是和地下世界崩塌？或者和真菌大量地分解了埋在地下的木材有关系么？

    看来需要在多方面进行调查才行

    如果氧气含量一直维持着这个程度还好，最多让生物感到难受，不过要是继续下降的话，会对生物造成很大影响

    琳让大量的风雪球和一些兵种对多个区域展开调查，空中，丛林里，结冰的水下，还有地底深处的种种情况

    天空中的漩涡仅仅只是气流在旋转，虽然不太清楚原因，但没什么问题的样子，海里和丛林中并没发现什么问题，只有地下环境有些奇怪，琳发现真菌的确蔓延到了地下很深的地方，这里的木质不知道被堆积了多少年了，但现在居然都出现了被真菌感染的痕迹，可是现在因为寒冷，真菌停止了生长，很难确认它们和氧气有没有直接关系

    可是氧气的确正在减少，在过了十多个昼夜之后，琳发现氧气变得比之前低，一些生物已经受到了影响

    说起来……这个感觉还真是有趣，曾经生物因为氧气的出现而大量的灭绝，现在却因为氧气的缺乏而……走向死亡未完待续)去读读om)</br>T

