
　　帕尔哈提也问了姜盛一些事。

　　主要是宝可梦竞技体系改革推行到哪一步了，以及他的“大飞机”有没有准备好。

　　博格达峰太荒凉了。

　　在山下待了两个多月后，他已经迫不及待的想要在山下建造一个热闹的镇子了。

　　这次的守卫生活和他以前可不一样。

　　以前他是自由的，只要定期去看一下胡帕的封印就足够了。

　　如今可不行。

　　只要【永生之花】存在一天，他就一天不能离开博格达峰太远。

　　以免被对方钻了空子，再次将圣柱王唤醒。

　　毕竟，可不是每一次都能碰到一只热心的洛奇亚。

　　如果被【永生之花】把圣柱王投放到闹市区，估计要调钟元成或者一些“老妖怪”去救火了。

　　姜盛让帕尔哈提再忍一段时间，他来参加这次会议就是为了提这件事的。

　　到了客房后，帕尔哈提简单介绍了一下房间情况，就先离开了。

　　临走时嘱咐姜盛注意时间，并讲了一下今天的安排。

　　他大约还能休息四到五个小时，等到傍晚会有烤肉聚餐，最好出来一起帮忙，再晚一点才会开始谈正事。

　　姜盛点了点头，表示自己知道了。

　　等房间中就剩下自己一个人后，姜盛首先换了一身衣服。

　　休闲短袖、大花裤衩、一双拖鞋，与一位来沙滩度假的游客并无区别。

　　幸好他是用百变怪易容，而不是用寻常的硅胶面具，不然他要被捂死了。

　　果冻一般的百变怪，戴在脸上冰凉舒爽，就像贴了一张面膜，清爽舒适。

　　姜盛轻轻戳了戳脸颊。

　　脸上的肉突然诡异的蠕动了两下，就像海里的波浪一般。

　　嘴角大幅裂开，做了一个经典的小丑式怪笑，只是没有无奈又悲凉的大笑声从喉咙中传出。

　　姜盛无奈，又轻轻戳了两下脸颊。

　　“老实一点，可不要突然做出什么不符合我人设的表情。”

　　刚刚的小丑式怪笑正是百变怪搞出来的。

　　以往面具上的表情，都是百变怪收集姜盛面部肌肉信息，跟着姜盛同步做出来的。

　　所以，一些不明真相的人才看不透姜盛的伪装。

　　看着眼前人不断变换的神色与笑容，无法意识到眼前这家伙其实戴了一层面具。

　　百变怪沉寂下来，姜盛照着镜子整理了一下仪表，就离开了客房。

　　别人来到岛上因舟车劳顿需要休息一下，他可不需要。

　　从他离开对战高塔出现在这座岛上，全程不到三分钟，如果说谁有疲劳感，那也只能是小胡帕了。

　　那三人还在树荫下坐着，看到姜盛出来时挥手打了一下招呼。

　　最后一位东南沿海区域的负责人还是没有出现。

　　姜盛没过去和三人待在一起，打了一声招呼后就离开院子，朝海边沙滩走去了。

　　帕尔哈提和苗青青本想跟上去的。天籁小说网

　　但王威先起身了，抢先一步对两人说道：“我去找坂木谈点事情，一会回来再聊。”

　　暗示已经很清楚，两人便没再跟上去。

　　姜盛也察觉到王威跟了上来，就没放出快龙直接飞去海边，想看看这位经纪人在打什么主意。

　　“呼…呼…去海边吗？介意一起吗？”

　　王威追了上来，喘着粗气说道。

　　姜盛瞥了他一眼，手环只从他身上扫到一只48级的风速狗，便知道他不是一位训练家。

　　“不介意，一起吧。”

　　姜盛应了一声就继续向前走，没有表现出攀谈的意思。

　　这让王威脸上露出一抹苦笑。

　　坂木是个聪明人，不可能看不出自己的目的，没有表露出排斥的神色，便代表没有拒绝。

　　身为一位专业的经纪人，他十分清楚现在应该怎么做。

　　这时候就该开门见山，不要耽误彼此的时间。

　　“坂木先生，我这次凑上来是想找您商量些事，主要是关于我表妹苗青青的。”

　　“嗯，你说说吧，我有点兴趣。”

　　“您还记得在联盟大赛上和青青打的赌吗？青青这孩子很少离开森林，社会阅历不足，当时不知道该怎么办才好，所以就当赌约只是一句戏言，没有过去找您。”

　　王威还想解释当时的情况，但被姜盛抬手打断。

　　“我能理解苗青青的想法，今天大家能聚在一起，就代表我们的出身都是一样的，大家都是没有背景的平民训练家。”

　　身为一位普通人，有这么大好事砸到头顶上，自然要疑神疑鬼的多考虑一些。

　　那些没有警惕心的家伙，早就付出了沉重代价。

　　苗青青这个“野人”，采用这种冷处理方法，说明她足够聪明。

　　王威神色愕然，吃惊的看着姜盛，有些难以置信。

　　二十岁出头，青年模样，几乎站在训练家之巅的坂木，居然会是一位平民训练家！

　　自古以来，穷文富武。

　　这四个字可不是老祖宗随便编出来逗弄后人的。

　　在生产力极为发达的现代也同样适用。

　　联盟普通民众的孩子多半都是在上正常高中、正常大学，从学校毕业后加入社会做一只社畜，或者成为研究所的研究员。

　　只有小有家底的家庭，才能供养出一位训练家。

　　优秀宝可梦、营养丹丸、伤药、进化石、进化道具、对战道具……这些都要用钱。

　　自家表妹能成长到现在这种地步，完全是因为热带雨林物产丰盈。

　　还有她本身存在一些特殊性。

　　人家算是天命之子（常磐之力），成长历程不具有复制性。

　　作为一个八面玲珑的人物，王威也大致了解了另外两人的情况。

　　帕尔哈提祖上不凡。

　　虽现在已经走向没落，但人家靠吃老底得到了“三神柱”，也是联盟炙手可热的强大训练家。

　　剩下最后一位是个大叔。

　　他穷尽半辈子努力奋斗，才拥有了现在的实力。

　　王威本以为这三人已经足够惊艳，可没想到还有坂木这种猛人。

　　再看向坂木时，他眼里带着浓浓的敬意。

　　他压下激荡的心绪，重新组织语言后，先是恭维了一句。

　　“您真是太厉害了，未来您把自己的经历写成一本自传，能被后来人奉为传奇。”

　　姜盛面色古怪。

　　自传？

　　《盗墓笔记》？

　　《黑|道学生》？

　　王威跟在后面，没发现姜盛的神色变化，继续说道：

　　“我这次就是想问问您上次的赌约还算数吗？青青还可以加入对战高塔吗？”

　　对于一位常磐之力的特殊能力者，姜盛自然不会拒绝。

　　“算数，我的战队仍欢迎她过来签约，只要在之后的几届联盟大赛中表现不俗，她能得到很多珍惜奖励。”

　　“钥石，超级石，Z纯晶……这些对于我来说都不是很稀奇的东西。”

　　在姜盛看来，以后他大概率是不会参加“小儿科”的联盟大赛了。

　　可对战高塔名下有职业战队，为了保持战队的成绩，不免要招揽一些有潜力的青年训练家。

　　“太好了，等这次聚会结束后，我就带着青青北上去对战高塔，请坂木老大赏口饭吃了。”

　　王威十分激动，差点就要握住姜盛的手，使劲摇晃几下表达合作愉快的欣喜之情。

　　可想到姜盛不是自己以前那些合作伙伴，伸出的手又不着痕迹地收了回去。

　　“欢迎，至于详细的事情到时去和战队经理谈吧，我就不细谈这些事情了。”

　　姜盛并没有三言两语就对王威的印象改观。

　　如果他在和杨青谈条件时狮子大开口，这场合作就没必要继续下去了。

　　察觉到姜盛意思，王威便没再签约这个问题上继续谈下去。

　　不知不觉的，两人谈起了王威的过去。

　　他本来是一家文娱公司旗下某个小主播的经纪人，勉强能混一口饭吃。

　　苗青青社会阅历不足，钟元成却又看重苗青青的潜力，便想到找一个经纪人辅助苗青青。

　　综合考虑各方面因素，钟元成选中了苗青青这位远房表哥——王威。

　　当然，考核是少不了。

　　王威最终通过考核，证明自己不是一个庸碌之人。

　　王威也清楚这是自己翻身的机会，答应钟元成的邀请，专心为自己和表妹谋一条出路。

　　到了海边沙滩后，姜盛把蒂安希、快龙、阿伯怪、大针蜂……等一众宝可梦都放了出来。

　　北方的冬天令它们很不适应。

　　到了温暖的海边，一只只满血复活，在沙滩上疯狂撒欢。

　　龙公岛上虽有热带沙滩，但蒂安希从未去过。

　　这次卸下身为女王的重担，跟着姜盛到处冒险，第一站就如此美丽，让它十分开心。

　　它像个天真的孩子一样，拉着姜盛到处乱跑。

　　王威和自己的风速狗站的稍远一点，挤在一起瑟瑟发抖，颇有弱小无助的意味。

　　这些家伙根本没有收敛威压，他俩完全不敢靠近过去。

　　尤其是那只近十米长的恐怖阿伯怪，张开血盆大口吞下三、四个他们这样的主宠组合。

　　傍晚时分，姜盛才回到院子中。

　　篝火已经生起，酒水、肉食、青菜、甜点……早都准备妥当。

　　姜盛也见到了最后一位成员。

　　对方是一位体格健硕的中年大叔，名叫周震。

　　国字脸，两鬓生有白发。

　　是一位正经的天王级训练家，在天王排位赛中排名38位。

　　姜盛和他谈了几句，发现他也是一个很好相处的人，像一位宽厚的邻家大叔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第860章 写本自传？盗墓笔记？黑*道学生？免费阅读。https://xs.23sk.com 