    杨拓与众将在西岐，苦无对策，只得等雷震子请来援兵。

    众人每日聚在丞相府邸。

    不两日，有门房禀道：“雷震子请来一位道人，正在府外。”

    杨拓不敢怠慢，忙领众人出迎。见雷震子身旁有一道人，仙风道骨，风姿卓越，甚是不凡。

    忙上前拜道：“见过道长！不知来的是哪位昆仑上仙？”

    道人答道：“吾乃太华山云霄洞赤精子是也！特为救子牙而来，子牙现在何处？”

    杨拓忙把赤精子迎入相府，便走边道：“姜道兄如今失了魂魄，在房中昏迷未醒。我等查探，道兄是遭了姚天君‘落魂阵’的暗算。”

    “我们虽想取回道兄的魂魄，然而，‘落魂阵’厉害非常，我西岐众人，都不是其对手。”杨拓为赤精子解释了一番。

    赤精子道：“先瞧一瞧子牙情况再说。”

    杨拓领着赤精子，往姜子牙房中行去。

    赤精子见姜子牙，平躺于榻上，面色铁青，气息微弱。

    检查一番，道：“确实是失了魂魄，如今体内只余一魂一魄，其余二魂六魄均不见踪影，想来是被你说的姚天君收去了。待吾往‘落魂阵’一行，取回魂魄。你等在此等候。”

    赤精子说完，不待众人反应，便驾云往城外而去。杨拓正准备对其言说‘落魂阵’的详情，不想这赤精子走得如此之快。

    赤精子来到阵前，见“落魂阵”果然凶恶。黑气弥天，阴云密布，有鬼哭神嚎之声。元神闻之，有离体之感。

    赤精子见此，神情也是一凛。不敢怠慢，用手一指，脚下现出两朵白莲，护住身躯，腾于半空，朝阵中望去。

    阵内姚天君盘坐于高台之上。自杨戬前来偷取草人，姚斌就在阵中守候，知西岐一方必定还会前来抢夺。

    赤精子见姚天君在阵中守护，知道取巧不行，只能强抢。赤精子乃太乙之境的大修士，自然不把真仙修为的姚斌放在眼里，即使有大阵守护，也是不行。

    赤精子从空中飞入阵中，就要去抢草人。不过姚天君在有人入阵之时，就已察觉。抬头一看，道：“我道是谁，原来是阐教的赤精子。赤精子，你一人就敢入吾'落魂阵'来抢姜子牙的魂魄，胆子着实不小。”

    姚斌说完，冷哼一声。紧接着运转大阵，大阵的杀气贯于天地，黑雾笼罩整个岐山。接着撒出一把黑砂，黑砂朝赤精子袭去。

    赤精子顿觉头昏眼花，元神迟钝。身躯仿佛都有些不受控制。暗叫一声不好，连忙侧身躲避。不过还是被黑砂击中。

    这黑砂乃是十分污秽之物，最是擅长损人元神魂魄。

    赤精子虽被击中，好在脚下两朵白莲，散发出无量清光，灼灼生辉，挡住了黑砂。双方僵持片刻，就见白莲散发的清光之上渐渐的爬满黑色的斑痕。

    却是黑砂污染了白莲的灵性，使白莲运转不畅。

    赤精子大吃一惊，想闪出阵外，不过又有黑砂袭来。阵中黑砂满天，于白莲运转不畅之时，有黑砂从白莲清光的缝隙中飞入。

    赤精子急忙一展“八卦紫绶仙衣”，仙衣霞光一闪，一众黑砂尽皆被扫落于地。

    姚天君见黑砂奈何不得赤精子，于是挥动阵中旗幡。这旗幡色白，乃是阵眼所在，摇动之间，黑气滚滚。

    黑气化作一条条黑龙，朝赤精子杀去。这黑气无孔不入，又发出阵阵嘶鸣。赤精子顿觉头晕眼花，元神有溃散的迹象。

    赤精子见“八卦紫绶仙衣”也不能抵挡这魔音，心道不好。一但被这魔音所扰，恐被这黑气钻了空子。被黑气缠身，怕是元神都会被污染。

    赤精子不敢停留，忙闪身退出大阵。不过脚下的两朵白莲，却被黑气、黑砂缠住，失落于阵中。

    赤精子忙化作一道遁光，飞回西岐。

    杨拓见赤精子化光而回。脸上也不见了一开始的从容，便知不妙。果然，赤精子铁青着脸道：“这‘落魂阵’好生厉害，连我都差点陷在阵中！”

    杨拓见此，只好接着问道：“如今该如何是好，子牙道兄的情况，恐怕不能再拖延了。”

    赤精子心道：“如今，姜尚体内，只有一魂一魄，如果再被收走，那怕是回天无力!”

    赤精子心思百转，然后道：“我先以符印，护住子牙的魂魄。你等好生看守，我欲回昆仑山一趟，待我归来，再做打算！”

    说着，便又整了整衣衫，恢复了往日的风采。然后腾云往昆仑山玉虚宫而去。

    赤精子赶回昆仑山，见南极仙翁在山门处等候。

    南极仙翁见赤精子返回，问道：“可是已经救治了子牙师弟？”

    赤精子惭愧道：“有负师兄所托，却是未曾治好子牙。”

    南极仙翁闻言，不由惊道：“这却是为何？”

    赤精子道：“那截教，阵法厉害，我不是对手。”

    南极仙翁惊异道：“连你也不是对手？”

    赤精子点点头：“确实如此，我如今返回昆仑，只得去求师尊，看看该如何行事！”

    南极仙翁忙到：“那快进去，不要耽搁。”

    赤精子忙进玉虚宫面见元始天尊，天尊沉吟片刻道：“我等三清，俱是一体。今阐截二教起了纷争，吾虽掌大教，但此事尚有疑难。你可前去八景宫面见大老爷，看大老爷如何吩咐。”

    赤精子领命出宫，往大罗宫玄都洞而去。这大罗宫玄都洞八景宫乃是太清道德天尊居所。

    赤精子一路急行，至玄都洞外，不敢擅入。等候一会，只见玄都大法师前来，道：“老师招你入内。”

    赤精子行礼道：“多谢道兄！”

    赤精子连忙入宫，行至殿内，见太清道德天尊高坐蒲团，连忙俯身下拜，道：“弟子奉师傅之命，来见大老爷。”

    老子微微叹息道：“你等身犯杀劫，却累二教相争。罢了！”随即，只见庆云之上，掉下一副图，乃是“太极图”。

    此图，乃是先天至宝，至高无上的开天圣器。拥有平定地水火风之威、转化阴阳五行之力、分理天道玄机之功、包罗大千万象之能。

    老子将“太极图”递于赤精子，道：“你持此图，去救子牙。”

    赤精子闻言大喜，连忙拜倒：“多谢大老爷！”

    赤精子得了“太极图”，离了八景宫，往西岐飞去。老子却是轻轻叹息一声，不再言语。

