    这里可是粮铺！

    整个秦淮城现在最缺的就是粮食。

    往常是惧怕太守大人，这些人虽然时不时偷点，但是也不敢光明正大的拿。

    如果秦安若说出来这种话，他们的心思瞬间就活络了，看向秦安若的目光中都带着慎重。

    很明显，这些人都心动了。

    秦安若抿了抿唇，眼底划过了一丝笑意。

    心动了好，她就怕做了这么多，这些人还不心动，岂不是在浪费时间了。

    重赏之下必有勇夫。

    有一个小伙计举手：“我们的卖身契还在王麻子那里，是太守大人给他的，你能从他手里帮我们拿回来吗？”

    这个太守对他的外室倒是真的放心。

    只是一个八竿子打不着的弟而已，竟然也能给这么多人的卖身契。

    心中吐槽了很多，秦安若的神色依旧十分认真。

    她端着范儿点头：“只要你们能给我满意的答案，这些你们放心便是，我肯定会把你们的卖身契拿回来，让你们走的后顾无忧。”

    秦安若已经把一切都考虑到了，现在还有一个拿走粮食的机会，这些伙计还不说就是有鬼了。

    几乎是片刻的时间，大家就已经把王麻子的老底都抖落了出来。

    “他姐姐是太守大人的外室，已经跟着太守大人好几年了。”

    “听说太守夫人不能生育，太守就偷偷找了王麻子的姐姐。”

    “估计已经有了儿子了吧。”

    “肯定有孩子了，不然王麻子不能继续这么嚣张。”

    “……”

    整个秦淮城也没有多大。

    太守夫人是一直都困在内院没有出来，才不知道外界的传言。

    大家都已经相信太守夫人肯定不能生育了，在为太守感慨的同时，很多人就敢前赴后继地往郑英的身上扑。

    王麻子的姐姐只能说是比较幸运的一个，毕竟她成功了。

    秦安若皱了皱眉头，一时间觉得有些恶心。

    有关太守的事情该问完了，她始终过不去心中那一关，回头看了一眼一个刚才的小伙计：“你们太守在外面风评是不是很好？”

    小伙计有些茫然，不懂秦安若的意思。

    秦安若也不着急，反而是换了一种方法问：“是不是所有人都觉得你们太守对太守夫人很好，就算是太守夫人不能生育，也占着正房的位置。”

    话音刚落，几个小伙计不约而同的点头。。

    也许是秦安若的态度太温和了，并且还带着几分要跟他们八卦的意思，他们说话的时候也不由没有了刚开始的警惕。

    “对啊，满城的女子谁不羡慕太守夫人。”

    “都不能生育还能占着正房的位置，反正是除了太守府再没有了。”

    “就算是找个女人，太守都藏得在这么严实，肯定就是怕夫人生气，像太守这样得好人真的已经很少了。”

    “太守夫人真的好命。”

    “……”

    几个小伙计凑在一起，一桩桩一件件，张嘴就是太守夫人的命有多好多好。

    秦安若听的有些刺耳，抬头扫了一眼这几个小伙计：“行了，都别说了。”

    人在屋檐下，不得不低头。

    这些小伙计始终还记得他们面前有个大魔王。

    在秦安若刚出声之后，他们立马就闭上了嘴，还都小心翼翼地看了一眼秦安若。

    把他们地小表情看得一清二楚，秦安若不由失笑。

    除了王麻子这个既得利益者，这些伙计其实也都是可怜人。

    现在能在淮南活着已经很不容易了，她没有必要为难一群小伙计。

    她让柳林看着人，回到了王麻子在的房间。

    王麻子自从秦安若离开后，用了好多方法想打开门都失败了，现在有些无精打采。

    秦安若看了一眼王麻子：“怎么，你这是不想跟我说话了？”

    手指现在可还疼呢，至少是骨折了。

    王麻子就算心底恨不得把秦安若大卸八块，面上是一点也不敢表现出来。

    他笑得谄媚：“您说的这是什么话，我哪里敢。您不是去找那些小伙计了吗，我怕他们不听话，把您惹到了。”

    秦安若现在倒是知道郑太守为什么放心把这个所谓的“小舅子”留在这里了。

    这见人说人话，见鬼说鬼话的本事，也不是常人能有的。

    她轻声笑了笑：“那些人倒是都很懂事，就不知道你够不够懂事了。”

    如果伙计们都被秦安若封口了，对王麻子来说也算是件好事。

    王麻子也不是一点好赖事不懂的，当即一脸正色：“只要他们不把我供出去，别让太守找我的麻烦，我肯定不会为难他们的。”

    这种得志就猖狂的人，自古以来是没有什么信誉的。

    秦安若并没有相信王麻子的话，也没有跟王麻子浪费时间，直接伸手：“行，你把他们的卖身契都拿出来。”

    王麻子的神色僵住了：“什么东西？”

    毫不避讳地当着王麻子的面翻了个白眼，秦安若的语气也有些不耐烦：“你把他们的卖身契给我，我这就让他们走的远远的，以后再也不回来了，岂不是不会说你的坏话了？”

    “这……”王麻子是想过让那些人别说话，但绝对不包括把卖身契给出去。

    铺子里的伙计都是壮劳力，他们的卖身契也很值钱。

    他还抱着等秦安若离开了，立马就让人把那几个伙计卖了，以后自然也就见不到了。

    谁能想到，秦安若来了这么一手。

    今天在粮铺浪费的时间已经足够多了，秦安若并不想继续浪费时间。

    她扫了一眼王麻子：“如果你不给，我现在就让那几个伙计去太守府，告诉太守大人你干了什么，你觉得怎么样？”

    肯定不怎么样！

    如果真的这么做了，他岂不是要被弄死？

    王麻子打了一个寒颤，抓住了想要出去的秦安若：“不行，不能告诉太守大人。”

    秦安若直接一个擒拿手，王麻子就只剩下哭嚎声了。

    秦安若眯了眯眼睛：“如果你想不给卖身契还不让我告诉太守大人，那是不可能的。我的忍耐是有限度的，我奉劝你好好想想！”

    “姑奶奶您轻点，您说怎么办，我都听您的！”还想什么想，手腕都快要断了，这种情况下王麻子想什么都没有用。

    他算是看明白了，秦安若这是逼着他答应，他已经没有了选择的余地了。

    王麻子哭哭啼啼的从怀里拿出了几张卖身契。

    这些可是他能拿捏住那几个小伙计的资本，他一直都好好装在身上，现在要给出去，当然舍不得。

    秦安若懒得跟王麻子废话，直接从他手中拿过了卖身契。

    回到房间之后把卖身契摔到桌子上：“你们想要走现在快点走，给你们半个时辰的时间，你们带着家里人都躲好，别让太守的人找到。”

    现在不能出城，要藏好其实并不容易。

    然而这几个伙计都清楚，就算是太守真的发现了，也不可能大张旗鼓的找他们。

    几个人对视了一眼，跪在地上给秦安若磕了个头，直接就奔着放在桌子上的卖身契去了。

    等到把卖身契拿了，也算是放心了。

    又按照之前说好的，他们很快就拿好了米。

    有秦安若在旁边看着，他们不是很清楚秦安若是怎么想的，也没有太过分，只是稍微拿了几十斤罢了。

    当然，这个不过分是相对来说的。

    这个铺子一天卖出去的米大概也就只有几十斤，这么一算其实他们还是拿了很多的。

    秦安若并没有说什么，等到够了半个时辰，她才走向了刚才放大米的地方：“柳林，算一下那些人拿走了多少大米。”

    不管这铺子背后的主人是谁，不问自取当然不对。

    秦安若算出来了刚才离开的小伙计们拿走的大米数目，又给自己拿了一点，按照平常七文钱一斤的价格放下了银子。

    做完了这一切，她把关着王麻子的门打开。

    不知道里面的人是睡着了还是什么原因，反正很久都没有人出来。

    秦安若也没有理会，直接带着柳林走了。

    在他们离开之前不久，王麻子从房间里走了出来。

    看着外面没人了，他不由长舒了一口气。

    从秦安若这里吃了这么大一个亏，他当然不能咽下去。

    根本没有任何犹豫，他直接往他姐姐那儿去。

    此刻，秦安若已经回到了家里。

    她站在门口就发现院子里竟然冒起了青烟，心中一惊。

    这里就只有她跟柳林两个人，到底是谁？

    已经完全把她带回来大丫的事情给忘了的秦安若，攥紧拳头走进了门。

    有人干趁着她不在的时候偷到她头上，她肯定是不会客气的。

    一路奔到厨房，秦安若大喝一声：“哪里来的小贼，敢偷爷爷的东西，活得不耐烦了不成？”

    “啊！我没有偷东西，大哥哥不要打我，我只是在给你煮饭。”大丫立马抱着头蹲下来。

    呃。

    看着蹲在地上的大丫，秦安若的记忆回笼，不由有些尴尬。

    这一天简直是过的太精彩了，她把大丫在这儿的事情都给忘了。

    现在看着大丫在，她总觉得有些尴尬。

    不由咳嗽了一声，秦安若努力给自己挽尊：“大丫的反应很快，我当然知道是你了，只是想试试你能不能反应过来，快起来吧。”

    直到被秦安若拉起来，大丫都有些疑惑。

    秦安若刚才的表情太真实了，难道真的是为了试探她吗？

    这个问题，大概就只有天知道了。

