    小女孩和中年男子的语言，乃是康坦斯语。

    而男人口中的“达瓦里希”，其实是中文音译，在康坦斯语中是“同志”的意思。

    在这个时代，“同志”这一词语尚未有其他含义，乃是指“志同道合的人”。

    在楚枫等人现在所处的时代、所在的区域，乃是朋友间最常见的称呼。

    这是沧溟星的1941年。

    这里是由11个国家组成的烈日联盟。

    中年男子名叫列昂尼德，因嗜酒如命、酷爱伏特加，人称“伏特加叔叔”。

    而楚枫与蒹葭在副本中白捡的便宜女儿，则名为“喀秋莎”。这个名字在康坦斯略显俗气常见，和华夏的“翠花”有异曲同工之妙。

    “哈！”伏特加叔叔痛饮一瓶将近800ml的烈酒，满足地叹了口气。

    他打了个酒嗝，眼睛直勾勾地盯着桌上另一瓶酒，显然还没喝尽兴。

    但伏特加叔叔作为有原则的人，还是以莫大的毅力挪开视线，带着酒意略显兴奋地说道：“酒我给你带来了，别忘了教我弹吉他！”

    楚枫一阵哑然，本想挽留他一起吃顿饭，但伏特加叔叔却说家里的婆娘煮好饭了，要回去吃。

    楚枫也就不再挽留，送到门口便与他挥手告别，转过身来。

    “爹地！”喀秋莎直接扑向楚枫，像树袋熊一样挂在他身上，往他脸颊上亲了一个，笑得很甜。

    楚枫一阵哭笑不得，对于这突如其来的便宜女儿甚至有点手足无措，不知道该怎么办。

    于是，他很罕见地向蒹葭投去求助的目光。

    却见后者笑得花枝乱颤，显然觉得十分有趣。

    “就当是提前演练了。”楚枫心头叹了口气，抱着喀秋莎甩了几圈。

    房间里顿时充斥着小女孩银铃般欢快的笑声，令人听了嘴角不自觉泛起笑意。

    喀秋莎才八岁，却已经有1.4米的身高，比之同龄女孩1.28米的平均值要高出一大截。

    她那一头长发像是淡金色的绸缎般漂亮，梳了两个麻花辫垂在脑后。

    那张不足巴掌大的精致俏脸白里透红，气色极好。细长的柳叶眉之下，便是一双明亮的大眼睛，宛如澄澈晶莹的蓝宝石。

    即便是楚枫也难免暗叹一声，心说这家人的基因真不简单。全特么是俊男靓女，就连才八岁的女儿都粉雕玉琢的，漂亮得跟个瓷娃娃一样，典型的美人胚子。

    当然，这也有东欧面孔更符合亚洲审美的因素。

    相比较西欧北欧那些“烈焰红唇”、“金发大波浪”之类的狂野感，东欧人更具备精致感，更符合东方审美，接受度要高很多。

    喀秋莎身穿朴素的黑色连衣裙，外面罩着一件白色小围裙，看上去赫然与女仆装颇为相似。

    这便是烈日联盟校服，其实是以修女服改善而来。只是后来被东瀛“借鉴”了，这才有了大众熟悉的“女仆装”。

    而最引人瞩目的，还是喀秋莎的胸前。

    那是一条鲜艳的红领巾，被系成了大分叉的模样。

    ……

    “卧槽，见鬼了，这里的学生怎么都系了红领巾？”图灵格勒的一处小学门口，黄毛瞪大双眼，发出了灵魂质问。

    在他有限的认知中，这似乎是华夏特有的少先队员标志，从没看到过国外的学生戴红领巾。

    “这里是烈日联盟啊。”楚月叹了口气，翻了个白眼，无奈地解释道：“沧溟星历史上第一个红色国度。”

    “少先队就是从这来的，他们这的孩子戴红领巾有什么好奇怪？”

    黄毛惊愕地瞪大双眼，而后喃喃道：“涨知识了。”

    楚月的神色却有些复杂，心头颇不平静。

    她是真的没能想到，沧溟星的历史，居然和蓝海星如此相似，似乎冥冥中有着某种联系。

    只是……如果把这里当蓝海星看待，那下场注定会万分凄惨。

    因为这个世界中竟然充斥着大量游离能量，修真者或许会称之为“灵气”、魔法师会称之为“元素”、绝地武士会称其为“原力”……

    但无论如何，这都意味着一个令人震撼的事实：在这种游离能量的洗礼下，沧溟星的生命猛得一塌糊涂！

    尤其是战斗民族。

    在街上随处可见的成年人中，C级水平的强者一抓一大把，甚至不时还能遇到B级实力的猛男猛女。

    这他妈就离谱！

    虽然来到这个世界时间尚短，但楚月大致已经理解了，为什么系统会说本次的副本难度极高……

    “我大概猜到，我们将要面临什么了……”楚月竟打了个寒颤，难掩眸中恐惧之色地看向黄毛。

    如果猜想属实，那真是地狱般残酷可怕的境遇。

    ……

    “人最宝贵的东西是生命。生命对人来说只有一次。”

    “因此，人的一生应当这样度过：当一个人回首往事时，不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞愧。”

    “这样在临死的时候，他才能够说：我把整个生命和全部精力都献给了人生最宝贵的事业——为人类的解放而奋斗。”

    吃过晚饭后的喀秋莎，坐在蒹葭的怀中，手捧着一本书阅读着。

    楚枫听得眼皮子微微一跳。

    《钢铁是怎样练成的》。

    喀秋莎还小，并不很能理会其含义，有些迷糊和懵懂地看向楚枫：“爹地，什么是解放人类？为什么说它是最宝贵的事业？”

    楚枫苦笑了一声，觉得要给小孩子解释这番话有点难度，遂只叹息道：“保尔所说的解放全人类，就是希望让全世界的人都不受压迫，都能过得好。”

    这也是烈日联盟前期的宏大愿景和理想。

    红色的理想，充斥着伟大的浪漫主义之色，令无数人为之抛头颅洒热血。

    “可是这怎么可能做到呢？他就算牺牲了自己也不能改变什么吧？”喀秋莎还是不解。

    楚枫稍作沉默，随后便开口道：“可像保尔这样的人，如果有二十万会怎样，你知道吗？”

    喀秋莎为之动容。

    那二十万人推翻了国内外一切压迫力量，所有敌人都在他们的愤怒之下化作齑粉！

    就是那二十万有着崇高信念的人，创立了烈日联盟，让炽烈的理想之光冉冉升起……

    更惊醒了东方那头沉睡的巨龙，指引了龙翔之路！

    楚枫突然怔住了，而后瞳孔微微一缩。

    因为他大概猜到，系统想要让他们改变的历史是什么了。

    “尼玛的系统，让我改写一颗星球的命运？！”

