    第208章省城

    俞晴看了眼手腕上的手表，已经是半夜三点多，昏黄的灯光下，下面的小桌子上一片狼藉，三个茶缸分别摆一方，她打包的油饼和包子已经被他们吃得只各剩下一个。

    由此可以看出他们三个男人聊到了很晚才睡，连桌子都来不及收拾。

    不过大家都在睡觉，俞晴躺在床上也没动，在这狭小的空间，她一动不如一静，免得吵到大家的休息。

    一直捱到五点，外面过道有人走动，渐渐的另三人才陆续醒来。

    俞晴也跟着起身先去了趟厕所，先进工作室洗漱，将自己收拾妥当，才出来去打了一茶缸热水回到车厢。

    两位领导起床上了趟厕所就窝在被子里看书，罗齐军洗漱完想找俞晴聊天，不过他见车厢寂静无声，他又不好意思打扰大家，便也窝在床上继续睡觉。

    上午八点火车进入省城，听到广播里传来，还有十分钟就可以到站，俞晴便开始收拾自己的东西，将物品收进包里，差不多也到了下车的时间。

    一行四人离开车厢，走到车门处，火车刚好停下来，乘务员早等在车门前，他帮大家打开车门，提醒大家注意随身物品带齐，注意脚下......

    在乘务员的唠叨下，四人下了火车。

    “全叔、简叔和小俞，你们准备在哪里下榻？”眼看出了火车站，罗齐军忍不住问道。

    “我们准备住在省城宾馆，你呢？”简文济回道，他们来省城本来就为了考查酒店行业，当然得住省城最好的宾馆。

    全季丰和俞晴也都看向他。

    罗齐军闻言脸有点红，笑了笑羞赧地说道：“我住哪儿都是住，既然大家一起来的，那我就和大家住一起吧。”

    全季丰勾起一抹笑意，和蔼的问道：“那行，我们先去住处，你呢？是先去工作还是先安顿？”

    “我们明天才开会，今天我跟大家一起先去宾馆。”见俞晴看向他，罗齐军琥珀色的眸子轻轻流转，朝她露出个明朗的笑容。

    俞晴被他的笑容闪了下，她挪开目光，心中暗暗翻了白眼，一个大男人用得着对姑娘家笑得这么浪荡吗？

    “那一起坐公交车去吧。”

    “好，我没意见。”

    休息了一天，第二天省城宾馆的领导知道他们地级市的兄弟，专门来省城就是为了来取经的，特意派宾馆经理接待了他们，并带着他们参观了宾馆各个部门。

    这个时代内地还没有真正意义上的春风润无声，所以即便是省城宾馆对外的部门也只有客房部和餐饮部。

    内部细分当然还有维修部门、锅炉房等等，就连客房部也分为大堂和楼层。

    上午就将省城宾馆了解了个大概，下午又带着去了其他比较上档次的招待所逛了逛，真逛下来，档次和管理上都不及省城宾馆。

    晚上在餐厅吃晚饭，罗齐军也开完会赶了过来。

    为了说话方便，他们直接订得是包间。

    “小罗，今天你会开得怎样？”简文济边吃边问道。

    “只是传达了上面的政策和精神。”罗齐军没细说，几人都知道规矩也没细问。

    ?  ?此章为月票加更章～

    ?      下次120票加更，还差10票～

    ?  

    ????      

    (本章完)

