
“苏沫沫，你的包裹。”

在梁华华刚给苏沫沫清理好擦伤的胳膊的时候，同宿舍的张云敏走进宿舍，将一个包裹递给苏沫沫。

苏沫沫接过包裹对张云敏笑笑，那天石子宸送她回宿舍的风波过去后，苏沫沫将自己是如何惹上石子宸，又是如何被他逼着做他的“替补女友”等事情原原本本地告诉了同宿舍的人，同住一个宿舍她也不想和她们的关系那么僵，而且冷静过后，她也意识到，也许她和自己宿舍的人正是缺乏沟通才那样的，也许说开了，她们也会理解她的，所以她开始找机会将一切告诉她们。她宿舍的人这才知道是误会了她，也都不再讨厌她，甚至和她成为了朋友。

“是什么？”梁华华也来凑热闹。

“不知道！我也想不出会是谁寄东西给我。”苏沫沫摇摇头，同时撕开包裹的包装。

然而令她们没有想到的是，盒子打开后，里面却什么都没有，只有一张纸条：

选择做我的女朋友，在天资学院你就可以要风得风，要雨得雨；选择远离我，你的麻烦会远远不到头！

看到纸条上的字，梁华华和张云敏都面面相觑，这纸条上的话分明就是威胁！虽然上面没有署名，但是他们都知道这个包裹是谁寄过来的。

再看苏沫沫，脸上是明显隐忍的表情，手中的纸条被她狠狠地攥在手心，揉成一团。她深呼吸了一下，平息好自己的怒气，伸手将纸条连同那个包裹盒扔到了垃圾桶里。

“沫沫，你没事吧？”梁华华不放心地问道。

“我没事！”苏沫沫叹了一口气，然后狠狠地说道，“这个世界上能够威胁到我苏沫沫的人还没有出生！想让我做他石子宸的女朋友，他还没有那个资格！”

“行！我张云敏佩服的人不多，但是你苏沫沫我佩服！”张云敏是土生土长的上海人，并且相对于同宿舍的其他人，她的家境是最好的，平时她花钱从来都是大手大脚的，身上穿着的也从来都是最时尚的新款。她父母开着一个不大也不小的公司，她每周回家一次，每一次都有专车接送。作为一个生活在上流社会家庭中的女孩，她在没有来天资学院之时就对石子宸有所耳闻。那是怎么样的一个学习奇才，生活浪荡子，对待每一个招惹到他的人从来都不留任何情面，也从没有人敢挑战他。当然相当多的人更愿意去巴结讨好他，尤其是见过他的女生，更是愿意冒着一切“危险”去接近他。

像苏沫沫这样的，她还没有见过！所以那天在苏沫沫给她们解释清楚事情的原委之后，她就从心里欣赏苏沫沫。

“华华，听我的，以后出去外面你还是离我远点吧，那个石子宸我实在不太放心，伤了我，我无话说，要是伤到了你，我会愧疚的。”她不知道石子宸所谓的麻烦会有哪些，为了防止他将主意打到她好友身上，她还是让华华离自己远点比较好。

“可是沫沫，如果我都离你远了，还有谁会站在你身边？”苏沫沫的担心，梁华华不是不知道，那个可能也不是没有，但是沫沫是她最好的朋友，她实在是不忍……

“没有关系！高中时为了高考，那么寂寞无聊的日子都过来了，我还怕孤独吗？”高中的时候，她是他们学校最好的学生，然而也是最为寂寞的学生，她的生活里除了读书还是读书，尤其是在最后的高考冲刺极端，她为了能够考上天资学院，那个拼命的劲头，她现在还记得。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605032"  chaptername="第二十八章  神秘包裹">加入书签</a>
</div>
