    

    第二百六十七、不作死，不会死

    王富贵企图和我讲一讲他的“光荣历史”，但是我完全不想听。直接站起身，往门外走，并且对他说：“我今天要吃鸡蛋羹，那种放十几个花蛤的，鲜味十足的。”

    “这天寒地冻的，哪里有花蛤啊？”王富贵在我背后喊。

    “我不管，你不是很厉害么？应该可以的。”我就站在门口，瞅着外面的天气，的确是很冷，但是天色很蓝，看起来也是令人愉快的。

    “别站门口，小心着凉发烧。”王富贵很速度地走过来，又把我拽回了屋里。“听话，等你身体好一些了，咱们就下山去吃好吃的。”

    “别这样对我，我不小了。”我还是很严肃地对他说，“我也不傻，也可以独立自主，别对我这么好。”

    “小满，怎么了？”王富贵一脸的诧异。

    “没什么，就是觉得你对我太好了，以后我就嫁不出去了。”我甩开了他的手，又坐进了大团椅中。

    “嫁不出去，爹养你一辈子。”王富贵倒是很开心，“东望山的花哥，有钱的。”

    “花哥，我很能吃的，会害死你的。”我认真地看着他。

    “没事没事，死在我闺女手里可以的。”他倒了杯热水给我捂手，“我给你做鸡蛋羹去，你再去睡会儿吧。”

    “好啊。”我又把身子蜷了蜷，“我就睡一小会，等你。”

    “好。”王富贵出门去了，还轻手轻脚地带上了房门，我有些叹息。这人承认了自己悍匪的身份，对我如此的不设防，但是，我呢？

    又喝了三天的药，身体已经没有那么凉，整个人也精神了不少。我被王富贵用棉袄裹得紧紧的，然后跟着他下山去了。

    “陈记关门了，咱们还可以去满记吃甜品，很好吃的。”他拉着我慢慢从小路走，“这条路最近，很快就能下去，山脚下有牛车，一会就到。”

    “这里距离丙叔有多远？”

    “三四天的路程。”

    “那为什么这么多年都不去看他？”这是我的疑问。

    “也不是没看，其实是偷偷去过的。不过怕连累他，所以没有进门。”王富贵说的很自然。

    “那都这么多年了，怎么选择这个时候去见他？”我的确是想不明白，但我当时的突破点也是在这里。

    “你一个小孩子不懂的。”王富贵看了看我，又裹紧了我的围巾，生怕冷风钻进去。

    “又来了，我真的不是小孩子了，我都自己从京城少爷家偷偷跑出来，然后一路自己走的，真的，我很厉害的。”我也很正色的说道。

    “对对对，小满最厉害了。”王富贵特别敷衍，但还是继续说道：“我逃亡了很多年，也去了很多地方。后来劫了皇杠，有了不少钱，就想着干脆找个地方安定下来……”

    “等下，皇杠怎么劫得了？不是有很多人押运么？”

    “爆头一两个，那群人就都吓死了，还能有人么？”王富贵说起来很自然，但是我都能够想象得到那个惨烈的场景。

    “人家也是有父母妻儿的，你怎么下得了手？”我的确有情绪的。

    “哦，那又如何？我也是要养活东望山的兄弟们呀。”王富贵停下了脚步。

    “你可以带着他们腌鱼卖钱啊？干嘛要杀人呢？”我也有点不依不饶。

    “你想说什么？”王富贵终于不高兴了，并且很不高兴。

    我靠近了他，尽量放平缓了自己的声音，说道：“我知道这些事情过去了，但是这种事情始终是不好的。你养活了东望山的兄弟，但是会伤害别人的。”

    “那他们伤害我怎么算？”王富贵忽然吼了起来，眼睛都瞪了起来。

    “谁敢伤害你？”我反问道，“你那么厉害，怎么有人能够伤到你呢？”

    “李小满，你少来这套，就算你是我闺女，也不能这样质疑我。”王富贵揪住了我的衣领，捏着我的胳膊吼道：“我要做什么，就做什么，你少管。”

    我目瞪口呆地看着他，这人性格的确爆烈，并且会忽然爆发，说话的声音震得我耳朵特别疼。张了张嘴，我愣是没发出声音。

    他继续吼道：“你做我闺女，就要听我的！”

    我瞅着他，不知道怎么回答。但是，我的耳朵的确很疼，胳膊被他捏得也很疼，眼泪立刻就流了出来。这招是最管用的，他立刻就松开了手，然后给我擦眼泪，连声问：“别哭别哭，不疼不疼。”

    “瞎说，你试试，疼着呢。”我直接拨开他的手，自己擦了擦脸，这大冷天一流眼泪，就更冷了。但是胳膊也特别疼，虽然有棉袄，但是也没啥用。

    “……”面对我的小脾气，王富贵也是很无语，“我背你下山吧，咱们去吃……”

    “不吃了，回家睡觉。”谁稀罕吃什么甜品啊，真没意思。

    不过，王富贵倒是很有力气，还是背起了我，往山下走去，然后上了牛车，去了附近最近的镇子。我也没有说话，只是看着外面光秃秃的风景。

    他倒是情绪缓和下来，自顾自地说了起来。“这些年我去了很多地方，也有官兵的追捕，我的确很怕连累干爹，所以没有去看他。但是，现在想想，我也四十多了，人生的大半都过完了，杀过不少人，也干了不少惊天动地的事情，现在还有江湖追杀令和朝廷的海捕文书，不知道什么时候就被抓了，死了，或许就再也看不到那个小老头了。所以，我干脆咬牙去看看他，也让他知道我还活着。其实，我去之前也挺害怕的，不知道他还会不会认我。幸好，他认下了我，我还遇到了你……”

    “我一点都不想遇到你……”我闷闷地说。

    “那没办法了，我都带你到了东望山，你也就做我的闺女了。”王富贵又开心地笑了起来，“这还真是缘分，没想到我居然还得了个闺女。”

    “这么多年，你为什么没找个女人，生七八个娃？”我又问道。

    “女人有什么好的？除了会要钱之外，还能做什么？”

    “生孩子啊！”

    “那就算了，我也不喜欢孩子……”

    我瞅着他，不知道怎么接下去。他笑了起来，“我是不喜欢小孩子乱嚷乱叫，但你这种傻乎乎的小姑娘，我还是很喜欢的。”

    “我不傻！我再说一遍！”我直接用脚踹了他一下，他居然也没躲，直接让我踹到了，我还挺惊讶的。

    “行，小满一点都不傻……”就在我两刚刚缓和的时候，忽然听到一声巨响，很快，我们的牛车直接歪到了路边，我从牛车里掉了出来，掉进了路边的沟里，幸好水已经结冰，否则就湿身了。

    王富贵身手很矫健，在车翻的一瞬间先跳了出去，然后又反应过来才去救我。我四脚八叉地躺在沟里，摔得有点晕。

    王富贵还没有来得及跳下沟拉起我，就被一把火铳顶住了头，同时还听到有个奇怪的说话声音：“把钱交出来！”

    “嘿，抢劫抢到你老子这里了，真是反了天了。”王富贵可不是吃素的，忽然翻手顶肘，我没看明白的情况下，他已经夺过了对方的火铳，顶住了对方的头，同时他说道：“东倭人，老子可不怕火铳。”

    局面一下子扭转过来，有几个人围了上来，但是那个被顶住头的东倭人喊了一句什么，这几个人都没有上前。然后，就有个人快速从牛车的另外一边跑了过来，说着：“误会误会，错了错了。”

    是那个来找过王富贵的东倭人，这个长相我还是记得的。王富贵也看了一眼这个人，才说道：“你们穷疯了么，连我都敢抢？”

    “错了错了，没认出来。”那人赔了笑脸，然后对被顶住头的人说道：“这是和将军有交易的人，不能抢劫。”有了他在中间调和，两边的气氛都缓和下来，王富贵虽然放下了火铳，但是没有还给他。探身去看了看还在沟里躺着的我，问道：“自己能起来么？”

    “不能。”我的头发被枯树枝勾到了，我可不想贸然爬起了，要不然头发都会掉的。

    王富贵无奈地说：“你等下，我给你弄。”

    那个东倭人也过来帮忙，这才把我从沟里弄了出来。我也就是衣服破了，头发乱了，脸和手都有破口，摔得有点晕而已。不过王富贵已经很明显不高兴了，说道：“你们过分了，我和我闺女去吃个饭，都要抢劫，你们怎么还不走？”

    那个东倭人说道：“别生气别生气，这是大久保将军说的，多拿些东西回去，也好对朝廷有个交代。”

    “你们这也太明目张胆了！”王富贵把我扯到了身后，“牛都死了，你们赔我。”

    我这才注意到，地上全是血，刚想再看一眼，王富贵直接捂住了我的眼睛，低声喝道：“闭眼，不许看。是火铳打死了牛，比较难看。”

    我又是一哆嗦，那的确是不能看。

    “回头我跟大久保将军说一下。”那几个人倒是没有过多停留，但火铳都没要回来，就迅速消失了。我依然闭着眼睛，什么都不想看。王富贵倒是吹了声口哨，来了不少东望山的人，他让这些人把牛的尸体拉走，回头晚上炖牛肉了。

    “你的兄弟一直跟着我们？”我问道。

    “那也不是，这里是一个埋伏抢劫的点儿，没想到被东倭人占了。回头这个事情我得找他们说道说道去。”王富贵扯着我继续往前走，不许让我看满地的血。

    东倭国的人都已经这么猖狂了么？那么肖不修在做什么？皇上在做什么？怎么没有人来清扫他们？我心里盘算着，继续跟着王富贵往镇子里走去。

    镇子也不算小，还算热闹。天气冷，在外面摆摊的并不多，但一些小酒馆还是开着门，里面有不少人吃着东西闲聊着。

    王富贵拉着我随便找了一间进去坐了下来，要了几个简单的菜，他自己来了一壶酒。我看他坐下去的时候，火铳藏在了靴子里，一边一把。

    小酒馆做的菜还算好吃，炒肉片，炸豆腐，醋溜白菜，口味略咸，我又要了一杯热水，眉开眼笑地看着王富贵说道：“这个好吃，我可不要吃鱼。”

    王富贵还没回答，小酒馆的老板刚好过来倒水，直接说：“想吃鱼都吃不到了。”

    “为啥？”我看了他一下。

    “小姑娘什么都不知道吧？朝廷禁止出海了，东倭国最近动作频繁，不知道是不是要打仗了？”

    “不是说签了个什么协议么？”小酒馆本来就小，大家坐的距离都很近，很快就聊了起来。

    老板叹了口气，说起了最近的局势。南厂都督肖不修虽然和他们签了协议，但是东倭国在这个冬季的确也是什么都没有，闹了饥荒，所以就跑到大月国抢劫。但不是那种只抢食物，而是有点猖狂。重点是他们配备了火铳，搞得大家很害怕。

    所以，前几日陈记家的儿子儿媳都死了，弄得官府都跑来打算动手肃杀。可是，东倭国的人也是挺鬼的，到处乱窜，也不容易抓到。据说是领头的大久保将军都开始集结队伍，打算凭借他们的火力，与大月国干一场架了。

    但此时却是很奇怪，朝廷居然默不作声。据说南厂的肖大人并不在京城，但具体在哪里谁都不知道。皇上派了几个武官过来，但是也没做好打仗的准备。所以，最近东倭国的人越发猖狂了。

    “老陈家真的特别惨，那天他儿媳妇去海边挑珍珠，说是要做一件首饰，结果在路上被东倭国的人给嚯嚯了，他儿子去找的时候，被东倭国的人用火铳打死了，真的是心口一个大窟窿，惨的不成了。”

    “不作死，不会死。”我小声嘀咕了一句，王富贵听到了，问我：“说什么呢？”

    我又大声说了一遍，“不作死，不会死。”

    “虽然这么说，但是他们的火铳的确是厉害的。”有客人说道。

    “但也的确太过分了，这个事情都应该让皇上知道。”

    “知道有什么用？他又不会来打，说不准谁都不敢打呢？咱们的武器不成啊。”

    “咱们不是也有炮么？直接打过去啊。”

    “咱们的炮准星不够，打不准的……”

    大家七嘴八舌地议论起来，我看王富贵始终没有任何表情。在这种大是大非的问题上，他没有吱声。是因为他的火铳和腌鱼么？但是，就可以牺牲别人的性命么？

