    在冰封神国中。

    原本正看戏的冰封女神马上就从投影中看到了这一幕。

    “噗...”的一声，口中的果汁顿时喷了出来，接着一脸不敢相信的看着投影。

    “这...魔器怎么会出现在擂台世界！”

    “难道暗世界的怪物出来了吗！”

    还没等她从惊讶中恢复过来，很快就看到有私聊找她。

    于是她马上点开了私聊。

    因为这个私聊可是特别提醒的，说明是她的上司。

    “冰封女神冕下，在你们的星域出现了暗世界通道，请立即立即封锁所有正世界的运行，然后集合众神前去剿灭那些怪物。”

    眯眼一看，冰封女神发现这是光明神发来的消息。

    光明神是神王级神灵，是这片星系团群的星主，负责监管这里一千多个星系。

    而她才是高级神灵，和对方差了一个阶位，自然不敢怠慢对方。

    “尊敬的光明神大人，我这就马上联系其他神灵。”

    说完，她马上开始给其他神灵发消息。

    雷霆之神，火焰之神，还有其他参加了擂台世界的神灵，马上就收到了冰封女神的消息。

    顿时在他们的群聊频道中就乱了起来。

    “怎么回事？尊敬的冰封女神，擂台世界怎么会出现暗世界的怪物？”

    “是啊，这下子我们怎么办，难道新的神战马上又要开始了吗？”

    “不会吧，我们就这么倒霉，这次暗世界的出口开在我们这里吗？”

    “不要啊，完蛋了！”

    看着一片惨叫的群聊频道，雷霆之神和火焰之神也开始询问了冰封女神事情的经过。

    冰封女神马上就说起光明神的通知，还有自己在擂台世界看到的画面。

    雷霆之神和火焰之神知道暗世界的怪物出现在擂台世界后，虽然心中百般不愿，但还是开始组织起大家，准备出动众神征讨。

    当然了，还封锁了擂台世界，免得暗世界的怪物飞出星球搞破坏。

    ......

    在擂台世界中。

    赵宏山看着眼前诡异的画面，还有对方的笑容，浑身的汗毛瞬间立了起来。

    同时一个声音开始在他脑海中回响。

    “血祭...魂祭...”

    听到这个声音，他的眼睛似乎出现了空洞，思维变得迟钝和混乱起来。

    “咔咔...”外星人的笑容不止。

    这让赵宏山的思维越发扭曲和混乱。

    慢慢，他的嘴巴不由自主的开始张合。

    “血...魂...”

    似乎在说这两个字，但是外人却听不到一点声音。

    就像眼前的外星人之前一样，嘴巴在动，但是别人却根本听不到声音。

    或者说，这几个字根本不允许在这个世界出现，就连空气也无法传播这个信息，只能出现在灵魂之中。

    还没等赵宏山说完，天空中的凤凰似乎发现了不对，一口火焰就喷了出来。

    “锵！”

    熊熊烈火燃烧在赵宏山的身上，让他感觉到了一阵炎热。

    而这，也瞬间让赵宏山恢复了一点神智。

    但是他第一时间并不是感觉烫，而是恶心。

    一种来自灵魂的恶心和难受，让他忍不住趴在了地上，嘴里不停的干呕。

    “呕...呕...”

    似乎全身的细胞和灵魂都在向他传达一个信息，恶心和难受。

    这种感觉是他前所未有过的。

    但是想吐，却似乎什么都吐不出来。

    不，应该说吐出来的东西，是众人看不到的。

    不过赵宏山却实实在在的感觉到有什么东西离自己而去。

    这让他身体开始变得非常虚弱，精神也开始恍惚。

    “锵...”凤凰飞到了赵宏山身边，然后戒备的看着远处的怪物。

    对，此时这个外星人已经几乎变成了怪物了。

    从胸口不停的涌出黑色的不明液体。

    这些液体似乎非常粘稠，围满了对方的身体，这让对方开始出现异变。

    一条手臂慢慢的变成了类似章鱼的触手，一只脚开始变成类似昆虫的爪子。

    怪物在深吸一口后，似乎吸收了某种能量，然后胸口出现了一只巨大的眼睛。

    从这只眼睛中能看到无尽的混乱和邪恶，似乎世界的一切罪恶都不如这只眼睛。

    凤凰再也承受不住对方的诡异，张开了嘴巴。

    “锵！”的一声，一口火焰喷了出来。

    但是凤凰的火焰喷到对方身上，却似乎没有一点效果，甚至连一根毛都没有烧焦。

    而这时，赵宏山也终于恢复了一点，但是却依然非常虚弱。

    “带我走...”

    凤凰听到主人的声音，停止了无意义的攻击，然后一把抓起主人，开始向远方飞去，远离了战场。

    这个怪兽看到凤凰远离，也没有太在意，而是转身看向了远处的战场。

    然后开始慢慢的走了过去。

    此时，在战场中。

    米卡只感觉到浑身难受，头晕眼花，几乎站立不稳。

    自从那只奇怪的怪物加入战斗后，他和那三个外星人似乎达成默契一样，就没有再互相攻打了。

    而是全都在攻击这个怪物。

    不过这个怪物的强大超出他们的想象，根本无法击杀对方。

    并不是对方的防御有多强，而是对方拥有不死的特性，就算把这个怪物砍成了两半，也能马上恢复。

    “啊呜...”

    怪物在一声怪叫后，马上发起了冲锋。

    ......

    凤凰带着赵宏山飞到安全的地方后，马上就放下了主人。

    然后一人一凤凰开始不停的喘气。

    “呼呼...咕噜噜...”

    赵宏山很快就感觉到一阵饥饿，于是拿出水袋喝了起来。

    而凤凰见状，马上就凑了过来。

    不过此时赵宏山正处在极度饥饿当中，倒是没有理会对方。

    这让凤凰出现了幽怨的眼神。

    坏主人，居然不和它分享美食了。

    一口气喝完水后，赵宏山突然感觉胃里一阵难受。

    “呕...”

    瞬间，他就把所有喝进去的水全都吐了出来。

    “锵锵...”凤凰看到这里，眼中顿时闪过心疼，原地不停的叫唤，似乎在询问什么情况一样。

    “没事，我没事，你能不能安静一点！”

    此时赵宏山感觉到大脑“嗡嗡...”作响，而眼前不停叫唤的凤凰似乎非常讨厌，忍不住低声怒吼。

    “锵...”凤凰看着眼前的主人，只能发出一声委屈的叫声，然后眼中出现了闪光。

    似乎要哭泣了一样。

    赵宏山看到这里，心中一阵愧疚，马上抱住了对方。

    “对不起，我不该吼你，刚才我不知道怎么回事。”

    “锵...锵...”凤凰非常理解的点了点头，眼中的委屈也顿时消失。

