    第174章有魄力的决定

    “哥，这钱多了，你就借了五百块！”张军抽出了两百块，又递到了张坤面前。

    张坤却道：“行了，你们拿着吧，给孩子们买点衣服和零食。”

    张军有些犹豫，张坤却又跟王月菊说起了话：“娘，你把户口本给我。”

    张坤的户口在结婚的时候就迁出去了，现在他自己单独在一个户口本上。不过这户口本平日里用不到，都是放在老家里的。

    王月菊又去柜子里一通翻找，很快就把张坤的户口本找出来了。

    张坤将户口本接了过去，张军还是不肯要钱：“哥，你要结婚，用钱的地方多着呢，这钱你自己拿着用吧，孩子成天在家疯玩，用不着买新衣服。”

    说着，便将那两百块往张坤的口袋里塞着。

    张瑶犹豫了一下，也抽出两张来，递到了张坤的面前。

    “坤呐，这钱你是哪来的？”一直没说话的张大力忽然间问道。

    前几天还说买房子差一千块钱，问老二和老三借的，怎么这才过了不到半个月，手里就有钱了？

    就算是发工资，一个月也就几百块！

    张坤有些不好意思的说道：“这钱，是李絮给的。她手上有点闲钱，就先让我用着。”

    王月菊和张大力对视了一眼，都觉得有些惊讶。

    随即，王月菊便把手上的钱拿了起来，又对着张瑶和张军伸手：“都拿过来，全都拿过来！”

    张瑶和张军将钱递过去，王月菊数了一下，见数量没错，这才拉过了张坤的手，把钱全部都放到了他的手心上。

    “坤啊，咱们和人家结婚,是奔着正经过日子去的,可不能起歪心思,惦记人家的钱。这两千块钱不是小钱，人家愿意给，那是人家的心意,可你不能没脸没皮的真要啊。”王月菊苦口婆心的说道。

    “再说了，她一个女人,带着三个孩子,就开个小店,能赚多少钱？说不定这是把全部的存款都给你了。你听娘的话，瑶瑶和军这里,在村里也花不了多少钱，你慢慢还，不着急。这钱你赶紧给人家送回去。”

    张军听着王月菊的话,也颇为赞同的点了点头：“是啊哥,嫂子体谅你,你也得为了嫂子想想。这钱你拿回去吧,我们不着急用。”

    张瑶面色有些尴尬，但是她并未说话。

    家里不是她做主,之前这五百块，也是好不容易从孩子他爸手里要出来的。

    这才借出去几天，孩子他爸在家里嘟囔了好几遍了。

    张坤见妹妹脸上犹豫,便知道妹妹在夫家的日子不好过。

    成日里在家带孩子，没有收入来源,谁都可以说她一嘴。

    他心里有些不是滋味，低声道：“你们拿着吧,我心里有数。你嫂子那边有我呢，眼看着这个月工资就发了。这也是她的一片心意,你们要是不收,她还不知道怎么胡思乱想呢！”

    见张军他们还是不收，张坤也不再废话,直接把钱扔到炕上，拿了户口本就走了。

    张军赶紧将钱摞起来,往外跑。

    可是等他追出来的时候,张坤早就已经骑着车走了。

    张军站在门口，看着大哥的背影，有些无奈的叹了口气。

    他垂头丧气的拿着钱,回了家。

    王月菊下了炕,看着小儿子拿着钱回来了，便知道大儿子已经走远了。

    顿了片刻,她也叹了口气,道：“既然你哥把钱留下了，那就照你哥说的办，你们一人拿七百，剩下的我给你哥留着。”

    张军犹豫了一下，还是伸出手去，接过了张月菊手上的钱。

    只是刚接过来，他忽然间想起了一件事情：“不对啊娘，今天可是周六，我哥拿了户口本也领不了证儿。”

    几个人面面相觑。

    张坤却依旧还是没反应过来，回去的路上，将自行车瞪得飞快，轮胎都差点蹬冒烟了。

    来到店门口，他随意将车子往墙上一靠,急吼吼的进了门：“快走，咱们领证去。”

    店里除了李絮，还有两个顾客和李勇，听着张坤的话,李勇没忍住，噗嗤一声笑了出来。

    两个女顾客看着张坤，脸上也是憋着笑。

    李絮的脸有些红，连忙道，“咱们都忘了，今天是周六！”

    周六？张坤一下子反应过来，脸色很快就涨成了猪肝色。

    一是害羞，二是又气又急！

    民政局怎么周六就不上班呢？这不是耽误事吗？

    他呆立在原地，傻愣愣的站了好久这才勉强的回过神来。

    那就只能在忍两天，等周一的时候去了。

    不过，等周一的时候，李絮不能后悔吧？

    越想，张坤越是觉得胆战心惊的，恨不得现在就拉着李絮去敲开民政局的门。

    李絮把顾客送走后，李勇道：“刚才我还没说完呢，爹娘这次让我跟着来，就是想跟你商量商量，这茬黄瓜和玉米收了后，爹娘不想种小麦了，想把这七亩半地全部都盖成大棚。”

    李絮没想到，爹娘竟然会这么有魄力。

    看来，是在地里尝到了甜头！

    这个决定，李絮自然是支持的。

    可就是有一个问题：“这七亩半地，就你们三个人，能伺候过来吗？”

    “怎么伺候不过来？”李勇也有自己的想法，“既然大棚里面温度高，种的作物不受季节限制，那我们就可以岔开种。隔一段时间成熟一部分，隔一段时间成熟一部分。只要地里的活儿不是挤在一个时间段，我们三个人绰绰有余。”

    李勇顿了一下，又道：“再说了，最近经济不景气，大哥找工作也挺难的，他要是愿意的话，在家干这个赚的不比在外面多啊？”

    听着李勇的话，李絮也是眼前一亮，“岔开种？如果是这样的话，咱们就自产自销算了，我也不去别的地方进货了，以后家里产的菜全都给我。”

    眼看着元元空间里面的菜已经供应不上卖的速度了，要真是这样的话，简直就是双赢。

    李勇却有些狐疑：“关键是，这么多菜，你这个小店能销的下去吗？”

    李絮轻笑：“这你就小看我了，这个店不大，每天的销售量可不少。而且我和你姐夫还商量着，等手手里宽裕点了，开个分店呢！”

    (本章完)

