    说起来，要不是秀姐这个时候拍门，蔡飞没有出来，可能还不能发现那两个人。

    所以想到了这一点，蔡飞对秀姐的态度还算是可以的。

    “你有什么事？”

    “那个，我找，我找江小姐！”

    江筱出来之后就没有跟着孟昔年翻墙出去，只是两个人，她相信他还是能够应付的。现在六少和石小清都在家里，她得留下来。

    然后她就听到了秀姐的话。

    “找我干什么？”

    这不是那个说她没有礼貌的蓝三小姐家里的帮工吗？

    这个时候她来干什么？

    “江小姐，我们三小姐从楼梯上摔下来了，摔伤了头，请你过去帮她看看吧。”秀姐赶紧说道。

    江筱这是真觉得有些诡异了。

    “你们三小姐摔伤了，不送医院不请医生，来找我干什么？”

    她又不是医生！

    嗯，她不是。

    秀姐也很是无奈，她都不明白为什么要来找江筱啊，但是祖宅的人说了让她来找，她总不能不来吧？

    “我们三小姐不能上医院，她对医院有心理阴影，而她习惯熟悉的医生今天晚上正好有事，所以请江小姐帮帮忙吧，去看看我们三小姐行吗？”

    “那你找别的医生就是了，找我干什么？”

    “你不是医生吗？”秀姐脱口而出。

    江筱眸光一沉。

    “谁告诉你我是医生的？”

    消息传得这么快吗？

    蓝家人已经知道了？

    孟昔年正好拖着那两个人回来了，对蔡飞说道：“外面路旁有点东西，你去拿回来。”

    “是。”

    蔡飞没问是什么东西，匆匆地出去了。

    很快，他抱着那两个迷你炮火回来，江筱和孙汉看到了脸色也是一变。

    这是这两个人带来准备对付他们的东西？

    有秀姐在这里，他们都没有多说。

    孟昔年把晕过去的那两人丢给了孙汉，让他先把人关起来。

    等会儿他们自然去审问的。

    然后他转向了秀姐，脸色沉沉，“我妻子不会替人疗伤，你还是赶紧去请别人吧。”

    说着他可不管秀姐还站在门口，砰地一声就把门给关上了。

    秀姐被这一下吓得心头一跳，赶紧后退了一大步，差点儿就被门板拍上鼻子了。

    这家人真的都是没有礼貌的！

    都是没有的。

    她就知道没有办法把人请回去啊，祖宅的人是不是疯了？

    她也不会相信江筱是个医生！

    就那丫头的岁数，怎么可能是医生？

    难道是打从娘胎开始就学医的？

    可是被江筱这边拒绝了之后，秀姐就犯了难，那她到底要去请什么人？

    回去之后，陆拾书和陆母都在。

    陆母看到秀姐就有些生气。

    “秀姐，你怎么能让我家拾书一个人留在这里？”

    现在思华小筑里就剩下了陆拾书一个人和蓝三小姐，这孤男寡女的，传出去会坏了她儿子的名声！

    蓝三小姐虽然年纪比她儿子大，但是要知道蓝三小姐以前的名声可是不怎么样的，她可不愿意让她儿子也被和蓝三小姐那些蓝颜知己的名字列在一起，被传出什么名声去。

    秀姐怎么能把他一个人留在这里？

    