    “不好。”萧逸瞳孔一缩。

    这一次，他更加真切地感觉到了。

    那滔天火焰，仅仅是迎面袭来的气息，已足以让压得他难生半分反抗念头。

    这些火焰，不过是普通火焰。

    但却生生压得他的六种世间强悍火焰连凝聚而出都做不到。

    “噗。”萧逸又是一口腥血喷出。

    单单是火焰气息的压迫，已然让他承受不住。

    “嗯？”老者一惊。

    滔天火焰，忽然瞬间消散。

    “你可有大碍？”老者看着萧逸，脸上一阵后怕以及真切的担心。

    “噗。”老者忽然散去火焰，压迫顿消，萧逸又是一口腥血喷出。

    “没事。”萧逸擦了擦嘴角鲜血，“前辈，下次发飙，先告诉小子一声，收回火焰，也先说一声。”

    “不然，我怕是不知要吐血多少次。”

    “额，呵呵。”老者尴尬一笑，随后脸色愈发满意，“不错，临危不乱，还懂得与我打趣。”

    “告诉我，八殿分崩离析是怎么回事？”

    老者自然非是寻常之辈。

    这种事情，萧逸没必要骗他，与他说谎。

    刚才，他只是太过惊讶与激动罢了。

    “这…”萧逸皱着眉，迟疑着。

    关于八殿为何会分崩离析的原因，他哪里知道。

    八殿的历史和记载，若是全部记录在书籍的话，怕是书籍堆积成几十座小山都不够。

    上古八殿，在上古之时便已存在。

    期间，八殿抗衡肆虐大陆的妖兽，最终以最后一战斩杀妖兽皇者，消除妖兽祸患而胜利。

    也是那最后一战，宣示着上古时期的结束。

    随后至今，又已是千万年岁月。

    也就是说，上古八殿真正创立，再到存在的时间，远远超过了千万年。

    而关于八殿分崩离析，萧逸只知，似乎是不知多少百万年以前发生的事。

    是数百万年，还是更久之前，萧逸也不清楚。

    那么久的事情，萧逸也还没闲到去慢慢翻查历史记载。

    总之，这是事实。

    “小子也不太清楚，似乎是有什么恩怨吧。”萧逸耸耸肩，只大致解释了一遍自己知晓的事情。

    “不知道多少百万年前？”老者自语一声，陷入了短暂的沉默。

    半晌，老者的面容，又恢复了正常，淡淡一笑。

    “不清楚吗？也罢。”

    “如果老夫没猜错的话，你是那种常年不在总殿，常年都在外执行任务，或者闯荡于各种险地的妖孽。”

    “你这种妖孽，根本懒得理会总殿事务，更别说知晓这悠长而枯寂的历史记载了。”

    “当然，你这种妖孽，也才更加纯粹，更加变态。”

    萧逸撇撇嘴，“前辈，你还没告诉我，你是？”

    “我？”老者摇了摇头，“老夫被困在古帝洞府多少年，连老夫自己都不记得了。”

    “老夫即便说了名字，你也不知晓。”

    “他日出了洞府，回炎殿慢慢查堆积如山的卷宗记载吧，你会知晓老夫是谁的。”

    “额。”萧逸尴尬地摸了摸鼻子。

    老者笑笑，“另外，你有那个时间问老夫身份，还不如将时间放到接下来的洞府考验中。”

    “你来这，可不是和老夫闲谈的。”

    萧逸闻言，瞬间反应了过来。

    对，这里是古帝洞府之内，自己还要继续看看这古帝洞府奥秘。

    刚才老者的出现吓了他一跳，老者的实力，又让他惊骇到极点，倒是让他一时忘了。

    萧逸冷酷的目光，扫视着房间。

    老者看着萧逸的反应，还有那双冷酷而清澈明亮的眸子，连连微笑点头。

    “前辈。”萧逸扫视罢，微微皱眉，“这房间之内，一片空荡荡，考验…”

    老者轻笑一声，指了指，“你靠近床榻便知。”

    萧逸点点头，不疑有他，走向床榻。

    他不相信老者会骗他活着害他。

    老者虽是灵识状态，可却不知为何，竟能操控元力。

    也就是说，老者能够发挥出生前那滔天实力。

    若老者要害他，他根本反抗不了分毫。

    故根本没有必要。

    萧逸走向床榻。

    房间，并不多大，不过十数步，萧逸就来到了床榻之前。

    刚靠近床榻，萧逸已然感知到床榻边缘处存在的惊人禁制之力。

    “好强的禁制力量。”萧逸一惊。

    在他的感知中，面前禁制，更甚之前主局的十八道禁制力量。

    这里，果然才是古帝的真正长眠之地。

    而此时，床榻之上，三道散发着古老意味的流光，凭空而现。

    三道流光之内，其中两道是空的，只有一道，似乎存在着些什么。

    “这是？”萧逸面露疑惑之色。

    “那是奖励。”身后老者轻笑道，“那是古帝，对于能来到这里的强者所给予的奖励。”

    “奖励？”萧逸先是一愣，随后明显捕捉到这句话的不寻常处。

    他，也想起了什么。

    对，能来到这里…

    “前辈。”萧逸猛然转身，看向老者，道，“我听闻，古帝之墓，无数载岁月来，从无人能破主局。”

    “难不成，传闻有错，以前便有人破过主局？”

    “没有。”老者摇了摇头，“虽然我不知道现今在外的传闻是什么，但古帝之墓，确实从无人能破主局。”

    “无数载岁月来，你是第一个。”

    “所以你才让老夫如此惊讶，又如此满意。”

    萧逸脸色一变，道，“若我是第一个，那前辈你是如何来此的？”

    “难道说，前辈不必通过主局就能来此？”

    萧逸陡然反应了过来。

    之前进入这房间之时，被忽然出现的这位老者扰了心神，又一直处于惊骇，还有那生死一瞬，便让他忽略了这些东西。

    现今，倒是反应了过来。

    古帝洞府的限制，可是只有年轻天骄才能进入参加考验。

    而这位老者，很显然即便是生前进入洞府之时，也必然是一把年纪了，不可能是年轻天骄。

    那老者是怎么出现于此的？

    不必破主局便能来到这古帝洞府尽头？

    老者笑笑，点了点头，“确实如此。”

    “只要深谙空间之道，便可不必经过外头的考验、通道还有主局，直接来到这洞府尽头。”

    “当然，那些初入传奇，刚刚接触空间一道的废物可不行，他们连古帝洞府藏于哪都寻不到。”

    “但只要修为足够高，掌控的空间一道强到足以无视空间限制，便可直接来此。”

    “所以说。”萧逸脸色一变，“以前便有人来到这里，拿了洞府奖励？”

    老者点了点头，“不错。”

    “算上我在内，总共三人。”

    “不过，具体是多少年前，我记不清了。”

    “第一次，是一个姓洛的家伙，在这里拿了一口钟，那钟，乃是上古至宝，破晓钟。”

    “第二次，是一个小丫头，取了另外一物。”

    “床榻前的三份奖励，现今就剩一份，还是最无用，价值最小的一份。”

    ......

    第二更。

    之后的更新，在一点半前。