    42   

    昏暗的客厅里光影闪动，恐怖惊悚的背景音乐让坐在沙发上的几个人都绷紧了神经，尖叫声憋在喉咙里，只差一秒就要破口而出。

    

    阳台的推拉门没有关严实，风卷着帘子，漏进来一点光，忽明忽暗的，更显气氛诡异。

    

    孟星阑胆子小，高中那年她们一行人去鬼屋，分明没什么，她却叫的比谁都厉害。

    这么多年过去，也依然没有任何变化，看个恐怖片就差没整个人躲进阮眠怀里，抱着她胳膊，看到吓人的地方，脑袋往她怀里藏，整个人也下意识朝她这边挤过来。

    

    阮眠的另一边坐着陈屹，沙发空间本来就小，孟星阑每回倒过来，她人也被挤得往旁边倒，胳膊挤着他的胳膊，隔着一层薄薄的衣料，甚至能感触到对方身体的温度。

    

    呼吸里全是男人身上轻淡的气息，清冽而干净。

    

    阮眠不动声色地往右边挪着，刚把距离拉开一点，孟星阑又啊了声挤了过来，她整个人猝不及防砸在陈屹怀里。

    

    脑袋碰到他的下巴，不轻不重的一下。

    

    过近的距离，阮眠甚至能听见男人低不可闻的闷哼声，像是从喉咙深处溢出来的。

    

    掺着点意味不明的暧昧。

    

    她呼吸一窒，脑袋那根弦像是绷紧到了极致，然后叮地一声又断裂开，整个人从内而外的泛着热。

    

    昏暗的光线下，衣料摩擦的细微动静犹如被放大了无数倍，阮眠硬撑着平静坐起来，挺直后背，宛若一个不倒翁。

    

    然而在她看不到的地方，陈屹却支着手肘歪头看了她很长时间，光影闪动间，他低头笑了下。

    

    过了会，梁熠然大概是察觉到孟星阑坐得离自己越来越远，伸手揪着她胳膊把人拉了回来，低声说：“坐好。”

    

    说完，他胳膊搂着她肩膀，把人圈在自己怀里，孟星阑动弹不得，和阮眠拉开了些距离。

    

    电影逐渐进入高潮部分，其他人看得起劲，阮眠却是有些昏昏欲睡，低头打了好几个哈欠。

    

    她刚开始还能靠理智撑着，好好地坐在那儿，但越看到最后越提不起来精神，整个人也慢慢陷进沙发里，脑袋磕着后边的低枕，眼皮耷拢着，似睡非睡的。

    

    很快，更多的困意涌了上来，阮眠眼皮挣扎了两下，最后却还是扛不住睡了过去。

    

    也不知道过了多久，一直没怎么看电影的陈屹准备起身去倒杯水，结果指尖刚碰到桌上的杯子，原先好好睡在那里的人，就像是失去了依靠，整个人都往他刚才坐的方向倒过来。

    

    他还没反应过来，身体就先一步做出了反应，手托着人脑袋自个轻轻靠了回去。

    

    然后把手换成了自己的肩膀。

    

    沙发柔软，阮眠睡得沉人也陷得深，这样靠着姿势不太舒服。

    见状，陈屹又往下坐了点，把肩膀停留在一个适合她的高度。

    

    剩下半个多小时的电影，陈屹更加没什么心思看了，肩膀上那一点重量沉甸甸的，把他心里也塞得满满当当。

    

    电影很快结束，放片尾曲的时候一直瘫在单人沙发上的沈渝坐起来抻了个懒腰，目光无意间看到坐在长条沙发的四个人，没忍住骂了句脏话。

    

    操。

    

    他低声骂骂咧咧踩上拖鞋，起身去喝了杯水，怀着坏心思走到阳台那边，手拉着窗帘猛地一掀。

    

    客厅骤然变亮，大好的阳光晒进来。

    

    孟星阑被他吓了一跳，揉着眼睛叫嚷了句，“沈渝！你有病吧！都这么大个人你幼不幼稚啊！”

    

    沈渝笑了声，挥手将窗帘彻底拉开，慢悠悠哼着不成调的曲。

    

    一旁睡着的阮眠也被这动静惊醒，下意识抬手去揉眼睛，却冷不丁抓着了什么。

    

    温凉的，还有点软。

    

    她一下子就醒了，睁开眼最先入目的却是男人手心里极为清晰的纹路，还有缀在中指第一个骨节处的淡色小痣。

    

    阮眠愣住了，像是没回过神又像是不知所措，指腹下的触感尤为清晰，两个人都无意识动了动指尖。

    

    陈屹动了下胳膊，把手抽了回去，指腹从她指尖一擦而过，带起一阵细小的酥麻。

    

    他好像并未把这一茬放在心上，极为自然的站起身，手往兜里一放，朝着厨房那边走去。

    

    阮眠顺着那个姿势摸了下额头，又放下手，视线盯着某一处，微微出神。

    

    她不想胡思乱想，可偏偏又忍不住去想，他的那些行为动作，到底是无意的关心还是其他。

    

    那个其他，是她曾经想过很多次却又不敢想的意思吗？

    

    阮眠有些说不上来的感觉，就好像那个被她藏在内心深处的人，突然有一天，他伸手敲了敲她的那扇门。

    

    可阮眠却不敢开门。

    

    她不知道他到底是走累了路过这处想进来歇歇脚，还是真的想住进来，成为这里的永久住民。

    

    她是个赌徒，但也是个胆小的赌徒，跃跃欲试却又犹豫不决。

    

    晚上一行人是在外面吃的饭，去的路上沈渝提到昨晚吃的那顿日料，吐槽道：“要不是陈屹非要去，我宁愿在小区楼下买点凉菜吃。”

    

    坐在后排的阮眠眼皮一跳，顺口问了句，“你们吃的哪家日料？”

    

    “就和坐，亮元桥那家。”

    沈渝开了车窗，凉风阵阵，包裹着这座繁华的不夜城。

    

    陈屹昨晚送来的食盒没有标记，阮眠只是觉得味道熟悉，却没想到正好就是之前她跟何泽川吃的那家店。

    

    她抬眸从后视镜看了眼开车的人，男人神情如常，手肘搭着窗沿，单手控着方向盘。

    

    下一秒，他像是察觉到什么，视线往镜子这边看，阮眠忙不迭收回视线，扭头看向窗外。

    

    陈屹捕捉到她那一秒的慌乱，唇角勾出一抹极浅的弧度。

    

    窗外高楼大厦鳞次栉比，树影一闪而过，茫茫夜色也搅不乱这座城的灯红酒绿。

    

    吃过饭，一行人又回到陈屹的住处，他住的房子除了书房和主卧还另外有两间客房。

    

    孟星阑和梁熠然没有在外面订酒店，阮眠原本想着回自己的住处，但架不住孟星阑的软磨硬泡，只好又跟着回来了。

    

    五个人坐在客厅玩了会扑克牌，快十点多的时候，陈屹和沈渝突然接到队里的电话，得紧急返回军区。

    

    牌局散了伙，孟星阑回房间找充电器，沈渝急匆匆站起来钻进了卫生间，梁熠然和陈屹说了几句，也跟着回了房间。

    

    客厅一时间只剩下阮眠和陈屹两个人，气氛忽地静了不少。

    

    陈屹站在那儿倒了杯水喝了两口，然后走去门口，在鞋柜抽屉里翻出串钥匙，从里取了一把下来。

    

    他走回客厅，把钥匙递给阮眠，“这是家里大门的备用钥匙，回头你们走的时候，记得帮我锁下门。”

    

    阮眠哦了声，又想起什么：“那这钥匙？”

    

    “就先放在你那儿吧。”

    陈屹不怎么在意的说：“等下次休假回来，我再找你拿。”

    

    他这安排合理，阮眠也找不出什么拒绝的理由，点点头说好。

    

    另一边，沈渝从卫生间里出来，湿着张脸，看了眼两人，面无表情地问：“走吗？”

    

    陈屹嗯了声，弯腰拿起桌上的车钥匙，交代道：“房间都是干净的，你们随便睡，卫生间也有没拆的洗漱用品。”

    

    阮眠点点头，“知道了。”

    

    他像是不放心，欲言又止的样子，沈渝受不了了，“行了啊，有什么话不能路上说吗？”

    

    阮眠一顿，手里攥着钥匙，不太自然的挪开了视线。

    陈屹低不可闻地叹了声气，“那我走了。”

    

    “好。”

    

    孟星阑和梁熠然也从房间出来，“你们路上注意安全啊，回头等六月份再聚了。”

    

    沈渝一摆手，“行，你们玩吧。”

    

    两个人一前一后出了门，门一关，就什么动静都听不见了，阮眠莫名有了些失落的情绪，但看到手里的钥匙，心里那点失落感好像又散了不少。

    

    晚上阮眠和孟星阑睡一间房，两个人洗完澡，躺在床上聊天。

    

    孟星阑看了她几眼，像是憋了好久到现在终于忍不住了，“眠眠，我能问你个问题吗？”

    

    “什么？”

    

    “你和陈屹是不是……？”

    孟星阑坐起来，“就是我感觉你们俩好像有点不太对劲。”

    

    下午看电影那会，她无意间扭头看到阮眠枕着陈屹的肩膀睡着了，可陈屹好像习以为常，甚至还放低肩膀迁就着她。

    

    后来电影结束，沈渝猛地拉开窗帘，她又看见陈屹拿手挡在阮眠眼前，这种很小细节的事情，如果不是因为喜欢是做不出来的。

    

    闻言，阮眠也慢吞吞坐起来。

    

    孟星阑看她垂眸不语的样子，心里也摸不准，“所以你们俩是现在什么情况啊，是在一起了吗？”

    

    “没有。”

    阮眠抿了下唇，沉默了片刻，想说些什么却又无从说些，只能轻叹道，“我也说不好。”

    

    她眼里的情绪太复杂，孟星阑也不忍心再问下去，“好了好了，我不问了，反正这都是你们两个人的事情，但你要记住，不管怎么样，我永远是站在你这一边的。”

    

    阮眠眼眶一热，点头说好。

    

    孟星阑重新躺回去，“我关灯了啊？”

    

    “嗯。”

    

    屋里没了光亮，昏沉黯淡，两个人躺在那儿也不说话，过了好一会，孟星阑翻了个身面朝着阮眠，还是没忍住说了句，“眠眠。”

    

    “嗯？”

    

    “如果陈屹跟你表白的话，你能不能迟一点答应他啊？”

    孟星阑颇为遗憾地说：“就这么多年，我还没怎么见过他吃瘪的样子，想想还挺期待的。”

    

    

