    其实风绝羽说的一点都没有错g。

    一开始飞升的时候，他的确困顿过，为此他还不惜拿命去神兵荒原拼着九死一生去采集天材地宝。

    可这么多年过来了，他在吕朝元的支援之下，不断的从神兵荒原中带回来各种各样的天材地宝，又拿进城售卖，这段时间又杀了不少一转神人，掠奔前者的财物……这么一来，他早就过了困顿期。

    虽然现在还不是太富裕，但最起码自行修炼还是能够保证的。

    自己这么自由，为什么非得跑到别人手下去做事呢？

    那不是傻吗？

    所以，风绝羽想都没想就拒绝了。

    而听到风绝羽当面拒绝了自己的好意，冷泉居然没有发火。

    须知道，修真界是个弱肉强食的地方，一个高手面对比自己修为低下的修行者，说话的时候都是命令的口吻。

    一不对心思了，动手杀人都有可能。

    可冷泉一没有想杀人、二更没有发火，反而语气很平淡道：“嗯，你说的没错，你现在是不缺少神石和一定数量的天材地宝，可是风绝羽，以后呢，以后你也不缺吗？”

    冷泉声音非常平静的阐述道：“我在这可以给你提供一个消息，最近两千年来，五神城对西界的打压越来越狠了，我手上掌握了一些消息，五神城准备对西界的矿源进行侵占，也就是说，五神城那边觉得总是针对西界动用一些手段太累了，他们打算想办法侵占西界的矿源，以此来扼制西界修行者的修炼，这也就意味着，日后我们西界所有小神和神人集中的地方都会被掠夺走一部分矿源，到时候，西界的神石只能是越来越少，等到西界再无矿源的时候，那西界出土的天材地宝的价格就会由五神城那边掌握。”

    “打个比方，现在燕龙草值五块下品神石，可能再过一段时间，就值一块下品神石了，西界出土的所有天材地宝，都会由五神城来定价，到那个时候，你手里的宝物值多少钱，可能得由五神城说了算，人家想买就买，不想买也你卖不出去，那个时候，西界将再无神石可用，所有人都要看东界的脸色，到那时，你还能像现在一样沉得住气吗？”

    风绝羽听完一皱眉。

    冷泉说的这种事，还是有可能发生的。

    五神城的实力庞大，若他们侵占了西界的神石矿物资源，那西界的神石将会大幅度缩水。

    而神修炼，神石是必不可少的，没有神石，修炼的速度会大大降低，甚至会停滞、被削弱。

    西界神石大幅度缩水，五神城就可以借故调整物价，西界的东西值多少钱，五神城说了算。

    到时候再想弄神石，可就难上加难了。

    到最后，恐怕除了抢，就没有别的办法了。

    可饶是如此，风绝羽还是不愿屈从在别人麾下，作一名打手。

    说白了，那是一种寄人篱下的生活，今天你去了天鹰都城主麾下，明天有可能他就要求你去干什么事，你不干都不行。

    哪像现在，自由自在，想干什么干什么？

    所以风绝羽微笑着摇了摇头道：“我不否认，你说的一切都有可能会发生，但这跟我有什么关系，不客气的说，我对自己的身手很有自信，若是西界不利于我再待下去，那我走好了，去东界？”

    “怎么去？”冷泉笑道：“横穿神兵荒原吗？恐怕你还是不够了解神兵荒原，五神城为什么要把西界所有五转以上的神人杀掉，就是因为神兵荒原的中心，到处都是五转、六转的神兽，没有五转以上的修为，是没办法穿过神兵荒原的，到时候，你想投靠五神城都没有门路。”

    风绝羽哑口无言。

    神兵荒原的危险性，他是有过耳闻的，可没想到居然这么危险。

    没有神石，是绝对无法修炼到五转的，虽然以他的实力达到四转左右就能横穿神兵荒原，可这是需要时间的。

    也许是一万年，也许是两万年，或者更长的时间。

    可就是这段时间，你要是没有神石，那只能越来越慢。

    见风绝羽不说话了。

    冷泉道：“风绝羽，现在摆在你眼前的，是个大好的机会，我正在用人之际，你只要到我麾下来，就不用为了神石发愁了，吕朝元这个人你或许不是很了解，我知道他，他是一个表面亲和，内心十分自私的人，我就算他在龙牙幻境中可以战胜厉潭、黄冲、奇铭，可他真的赢了以后，会把那一成的份额分给你吗？”

    冷泉步步紧逼道：“这么说吧，吕朝元是不是答应你的要求，但为什么梁参反对的时候，他没有据理力争的带你进幻境呢？你真的觉得梁参排挤你是他自己和其他下级管事的缘故？而吕朝元一点都没有厌恶你的心思？你好好想想最近他都是什么样的表现，你就明白了。”

    风绝羽没想到冷泉把事儿扯到了吕朝元的身上。

    他微微一愣。

    回忆吕朝元最近的种种行为，风绝羽也含糊了。

    吕朝元表面上表现的跟自己好的跟一个人似的，即便梁参明目张胆的排挤自己，他也帮忙说了话。

    可最终呢，自己还是没去上龙牙幻境。

    莫非真像冷泉说的那样，吕朝元有别的心思。

    想到这，风绝羽忽然想起了焉荣临死前对自己说的一番话，他也是对吕朝元的为人嗤之以鼻。

    这让风绝羽心里有点没底了。

    修行界的人大部分都喜欢用雷霆手段，奉行的是顺我者昌、逆我者亡的道理，可难保有些人不会用奸诡手段。

    风绝羽一言不发。

    冷泉看着他笑了笑，这才径直走了过来，拍了拍他的肩膀道：“风兄弟，我看好你，到我这来吧。”

    风绝羽蓦然抬起头道：“你让我帮你，我怎么帮你？”

    冷泉：“很简单，暗府是城主手中第一把快刀，绝对忠诚于城主，城主让咱们干什么，咱们就干什么好了，没有什么难的，就像这一次，如果城中有变故，茂名和华章解决不了的，我就会出手，届时暗府的人手出动，暗中抹杀一切不平的声音，就是我们存在的价值。至于日常，或许不会有什么事，专注修行就可以了。”

    “这么简单？”风绝羽心说，这不就是城主手下的暗杀团队吗？

    “能有多难？”

    风绝羽笑道：“那我有什么好处？我现在是个自由自在的闲散人，神石目前不缺、宝物更是抢了不少，你能给我什么？”

    “一座长达半里的矿脉，你觉得可以吗？”

    “矿脉？”

    风绝羽万没想到冷泉有这么大的手笔。

    现在全西界的人都在为神石发愁，而冷泉居然一出手就是一座矿脉。

    太狠了。

    都说西界穷的要死。

    天知道一个掌座就能拿出一座矿脉。

    规模是小了点，可矿脉是会源源不断的产出神石的。

    “能有多少？”风绝羽问道。

    “一年起码二、三十万块左右的下品神石。”冷泉回。

    “……”

    风绝羽无语了。

    一年产出二、三十万块下品神石的矿脉，的确是不少了。

    听到这句话，风绝羽心动了。

    他心里有本帐，算的很清楚。

    之前闭关了两千年，消耗了将近一百万块下品神石，才把修为提升到今日的程度。

    细算下来，每年五百块神石消耗用来修炼，不算其他，一天也就是不到两块神石。

    而一个小神要修炼，最好的情况是每天至少两块或者三块神石是最好的。

    很显然，之前他修炼的时候，在资源方面还不达标。

    所以进境不算快。

    如果现在有一座一年能产出二十万块神石的矿脉，那还用到处去抢神石吗？

    完全不用啊。

    一年二十万块，一天合五百多块神石，用不了的用啊。

    擅长精打细算的风绝羽听完都愣住了，这手笔太大了。

    都说西界没有神石了，没想到天鹰都掌握了这么多矿脉在手里，自己要是答应了，就算是冷泉的一名手下，便有如此丰富的资源？

    不太现实吧？

    想到这，风绝羽问道：“这座矿脉是属于我的？”

    “当然，但也不尽然。”冷泉笑道。

    风绝羽眉头一皱：“什么意思？”

    冷泉道：“你不能只是一个人啊，你手底下难道不养一些人吗？你是在为城主办事，有些事单打独斗是办不来的，所以你最少要养一百人，为你卖命。”

    “为我卖命？”

    “对，你不可能事事亲力亲为，所以你要有自己的心腹，而这些心腹，将会是你的力量，所以你要拿神石养着他们，不仅如此，隔三差五的，还要有一些奖赏，但这就需要你自己想办法了。”

    风绝羽听完继续算帐：“一个人每天给两块神石，一年就是七百三十块，一百个人就是七万三千块，但只给两块太少了，说不得得给三块，才能让人家甘心情愿的听自己的差遣，那就是一个人一年一千一百块左右，十年就是十余万，嗯，这也差不多，也就是说，自己一年要拿出矿脉一半或者六成的产量来养人……也不错，另一半就是自己的了。”

    想到这，风绝羽真的动心了。。。

