    夏木心里咯噔一声。

    莫非齐允已经……

    “既然他们不让我们进去，那我们就打进去。”她再也顾不得其他，她扭头看着江小白的那个侍卫说道。

    说这句话的时候，她一脸霸气，一拳打飞离她最近的那个侍卫。

    “啊……”那个侍卫一下子飞了出去。

    “你们好大的胆子竟敢擅闯我们的齐家，兄弟们把这个几个贼人拿下。”一个守门的侍卫大吼一声，立刻从里面冲出来数十个侍卫。

    江小白的那个侍卫也动起手来。

    “娘子说得对，娘子说什么都对。”顾筝一手拿着一个鸡蛋往嘴里塞，一手拽着夏木的衣袖，简直就是一个大个的宝宝，他紧紧跟着夏木身后，双脚胡乱的踢着：“我也来给娘子帮忙。”

    莫看他现在是顾两岁，可也不是吃素的。

    他一脚一个。

    夏木也彪悍的让所有人震惊。

    她一拳打飞一个。

    士族的侍卫自然比不得，那些受过专业训练的死士。

    他们就这样横冲直撞的闯进了齐家。

    “不用管我们，你快去通知江小白。”一进齐家，哭声更胜了，夏木担心的不得了，她看着江小白的侍卫大声说道。

    “好。”那个侍卫生生冲出一条路来，他足尖一点，消失在夏木眼前。

    越来越多的侍卫朝夏木他们冲了过来，想要把他们拿下。

    夏木自然不会束手就擒。

    “住手。”就在那个时候齐钰来了，他乃齐家十一郎，比齐允小几个月，同样是齐家嫡子，不同的是他的母亲，也就是现在的齐家当家主母韦氏，是齐盛的继室。

    虽然他也是嫡子，但地位却大大不如齐允。

    因为齐允乃是原配嫡子。

    他一出现，所有侍卫立刻收手。

    顾筝还在胡乱踢，夏木一把拽住了他。

    “娘子！”顾筝有些不满的看着她：“我还想玩嘛！”

    “乖啦！要听话，接着吃鸡蛋吧！”现在夏木已经彻底把顾筝当成孩子了。

    “好我听娘子的话。”顾筝接着吃起鸡蛋，虽然他已经吃的快要吐了。

    但也得听娘子的话不是。

    他发誓以后再也不吃鸡蛋了。

    “你们为何要硬闯我们齐家？”齐钰一身白衣，好像士族都喜欢穿白衣，他一副翩翩公子的模样，与齐允有几分相似，不过却不似齐允那般风光霁月，他的眼神阴柔，处处透着算计。

    夏木说明自己的来意。

    “你说什么？是江神医请你来给兄长看病的？”齐钰只看了夏木一眼，他眼底闪过一丝嘲弄，江隐白怕不是得了失心疯吧！

    竟会请一个黄毛丫头来给齐允看病。

    旋即他一脸沉痛：“不管是与不是，我这会都没有心情追究，因为就在刚才兄长他，已经去了，你请回吧！”

    夏木不相信齐允真的死了。

    江小白答应过她的，一定会撑到她来。

    如今她来了，他怎么能食言？

    她总要亲自看一眼，万一还有救呢！

    “我既然已经来了，总要看一看齐家九郎，还有见一见江隐白，万一齐家九郎还有救呢？还请郎君给行个方便。”夏木昂首挺胸的看着齐钰，她接着又道：“除非郎君不想齐家九郎安然无恙。”

    夏木不是在给他商量，而是根本就没有给他选择。

    这么多侍卫在场，即便齐钰在如何厉害，也不能一手遮天。

    纵然他就是这样想的，可总得做作表明功夫不是？

    是以这个罪名他担不起。

    果然，齐钰的眼神阴沉，悲痛之余他脸上一丝怒气：“你胡说，江神医的医术无人能及，他怎么会请你一个无名小辈来给兄长诊治，分明是你另有所图，想要打着江神医的名号，混进齐家欲行不轨之事。”

    “来人啊！立刻把他们打出去。”不管她说的是不是真的，他都不可能让她见齐允的。

    万一她说的是真的，把齐允救活了呢！

    “看来郎君真是巴不得齐家九郎活不了呢！他真是你兄长吗？不知道的还以为他是你的仇人呢！”夏木嗤鼻一笑，和那些侍卫又动起手来。

    “都住手。”就在那个时候江小白来了，他跑的上气不接下气，匆匆来到她身边，激动不已的看着她眼眶都红了：“木木你终于来了，阿允他……”方才已经咽气了，他用尽毕生所学，才把他从阎王爷那抢回来，可也只剩一口气。

    这口气还随时都会断。

    他伸手就去拉夏木：“你快跟我走。”

    “你是什么人？敢对我娘子对手动脚。”顾筝可不能忍，他凶狠的龇着牙，快如闪电一口咬住江小白的手。

    “啊……”江小白痛呼出声，他难以置信的看着夏木与顾筝：“娘子？什么娘子？木木才不是你娘子，还有你这是怎么了？”

    顾筝急的跳脚：“她是我娘子，她就是我娘子，我咬死你这个坏人。”

    夏木赶紧上前拉开顾筝。

    “这件事说来话长，我们先去看郎君。”夏木忍不住扶了扶额。

    江小白冷眼扫了齐钰一眼：“谁说阿允已经去了，不好意思他还活着，他们是我请来给阿允治病的，这里没有什么事，十一郎还是回去吧！不然这件事若是传出去，别人定会以为你这个做弟弟的，不盼着兄长好。”

    他也长了一副毒舌，说出话的同样犀利的很。

    “怎会？”宽大的衣袖下齐钰双手紧握成拳，他心里满是不甘，齐允怎么还不死？

    江小白带着夏木和顾筝就要走。

    “且慢！阿允是我齐家嫡子，可不是什么阿猫阿狗，都配给他诊治的。”韦氏在婢女的簇拥下，雍容华贵的走了过来，她的话字字带着刺。

    她知道齐允只剩一口气。

    这口气还随时都可能会断。

    既然如此，那她就拖上一拖。

    等着他那口气断了。

