    见容乐情绪稳定了一些，明玉问她怎么回事。

    “还不是那沈如玉！”容乐怒拍桌子，哐当当的一声。

    明玉叹了口气，“她怎么惹你了？”

    这沈如玉心术不正，她早就劝过容乐，不要和这种人多交往。可那女人惯会哄小姑娘，容乐不听劝，还是和她走得近。

    “前两天，沈如玉请我去王府做客，我和她在里屋说话。她说要给我去拿什么点心吃，而她走后不久，那瑞王进来了。他见我在屋里，竟也不避嫌，还说了一些风花雪月的话，我听不下去，起身要走，结果他把我扑到了床上。”

    沈如玉气得把手中的茶杯拍到了桌子上，“这个畜生！”

    陆雪微皱紧眉头，不想这顾敬煊竟无耻至此。

    “然后呢？”明玉忙问。

    容乐恨了一声，“我自然是反抗，你们也知道，我会些功夫，从他身下挣脱开以后就跑了。这事，我本不敢跟家里人说，可这混蛋竟然找到我父亲，说他那日喝醉了，侵犯了我，还说为了我的清白，他想娶我。”

    沈如玉咬牙，“他还真有脸说出口！”

    “父亲和母亲问我，我只能说实话，本想让他们给我做主，结果……”

    陆雪微叹了口气，“结果容老爷和容夫人让你嫁给瑞王，是吧？”

    容乐极力忍着，可泪还是落了下来，“他们不是最疼我么，明知道那人卑鄙无耻，还要我嫁给他，这不把我往火坑里推！”

    “显然，顾敬煊用这事威胁二老了，若他们不同意，他就把这事宣扬出去，自此你的清白也就毁了。”

    “可也好过嫁给一个混蛋吧！”容乐气道。

    “父母在儿女的问题上，总是瞻前顾后，生怕耽误孩子的一生。而越是这样，反而越容易做出错误的决定。”陆雪微道。

    而这顾敬煊打得什么主意，那就更明显了。如今他失势了，想要东山再起，必定需要巨大的财力，这容家既是最好的靠山。

    明玉点头，对容乐道：“你先别急，我们一定帮你。”

    陆雪微挑眉，指了指自己，“我们？”

    明玉哼哼一声，“你忘了那份厚礼了？”

    陆雪微干咳一声，好吧，这事确实是她欠了明玉。

    请了明炤帮忙刺探瑞王府的情况，又筹备了两日，陆雪微才行动。

    这日，她把陆雪寒约了出来，在潋滟湖边的亭子里。

    陆雪寒坐着轿子来的，穿着绯色缕金挑线云纹缎裳，面色红润，神采奕奕。看到陆雪微，她微微扬起下巴，尽露得意之色。

    她缓步上前，一步稳着一步的，手还无意识的抚着自己的小腹。

    陆雪微往她肚子上看了一眼，而后起身，请她在隔壁的位子上坐下。

    “大姐，听说你离京了，这又是从哪儿钻出来的？”陆雪寒话里都是刺。

    陆雪微笑笑，“有事耽搁了两日。”

    “哦，那你找我有何事？”

    “不过是不放心妹妹你。”

    陆雪寒听了这话，扑哧笑了出来，“陆雪微，这里没有别人，你至于这般假模假样的？”

    陆雪微仍是笑，“听说瑞王被皇上免了京郊大营的军权？”

    陆雪寒脸一冷，“倒也不用你操心，王爷到底是皇上的亲儿子，气消了自然会把军权还给他。”

    “这就好，毕竟你是陆家的女儿，我不免要担心此事会不会牵扯到陆家。”

    “原是怕受牵连，我就说你没这好心。”

    这时一个江湖郎中在亭子前摆摊了，两个妇人凑了过去。

    “我跟你说，男人都爱偷、腥，趁着你有身子，不方便行房事，他一面体谅你一面就睡到别的女人床上了。等你把孩子生下来，这男人的心早就跑了，什么母凭子贵的，万一你生个女儿，那不什么都没捞到。”一个妇人对另一个年轻一些的妇人说道。

    “他这些日子，确实不再碰我，晚上都不同床了。”年轻妇人面带忧色。

    “前街卖饼的张大，他媳妇怀孕的时候，他在外面找了一个。等他媳妇生了，他就迫不及待把那女子带回家了。”

    “我知道那家，他媳妇生了个闺女，那张大嫌弃的很。后来带回来的女子也怀孕了，人家运气好，生了个儿子。这不前两日还闹呢，那张大说什么都要休了他媳妇。”

    “哎，要不女人得为自己多打算，尤其是怀孕的女人。我这不才带你来，这郎中有一剂药，你买回去偷偷给你夫君喝了，能让他精气亏损，一年内绝不会让其他女人怀上。”

    “啊，还有这种药，那他不会发现？”

    “房事正常，能发现什么。”

    那妇人又鼓动了年轻妇人几句，年轻妇人一咬牙，跟那郎中买了。

    那郎中得意道：“很多夫人都买了，神不知鬼不觉的，还能为自己防一手，傻子才想不明白，信男人的花言巧语呢！”

    那两个夫人走了，陆雪微瞄了陆雪寒一眼，见她正想的入神。

    “二妹，没有其他事，我也先走了。”

    陆雪寒回过神儿来，淡淡道：“那大姐慢走，今儿天气好，我再多坐会儿。”

    陆雪寒听了这话，也感到了危机，本来瑞王就更宠爱沈如玉一些。趁她怀孕这段时间，瑞王的心都不得跑她身上去。

    日后她生个儿子还好，若生个女儿，又遭瑞王冷落，怕是翻不了身了。

