    安冬夜一听不乐意了，分给叶修钱，她不心疼，可是让她把到手的钱分给老板。

    那是不可能的！

    她灵机一动，跑去收银台拿了个二维码，踢了刘猛一脚道：

    “扫码，给老板转一万。”

    “是是是！”刘猛连忙取出手机，扫码转账一万。

    叶修无语了，安冬夜这姑娘真是铁公鸡啊，不过他好奇的问道：

    “这些地痞流氓的银行卡里还有钱，你为什么不一起抢了？”

    安冬夜掏出一部黑白屏幕的诺基亚：“我也想啊，手机没这功能，而且我也没有银行卡。”

    叶修嘴角抽了抽，今天他算是见到真正的穷人了，这姑娘，是真的穷啊。

    这时一堆警察呼哧带喘的跑进来，为首之人跑到叶修面前，正要说话。

    被叶修打断了：“20年的牢狱之灾，还没有把王洪涛改造好，再把他送进去改造个50年，至于这些地痞流氓，也全部带走，关个一两年再放出来。”

    为首之人点点头，和手下们一起，驱赶着王洪涛和七八十号地痞流氓走了。

    王洪涛此时的心情就跟吃了花椒的邻居，麻了隔壁。

    熬了20年，昨天刚出狱啊，今天又要回去，而且还要待50年。

    这辈子别想出来了！

    不过他和地痞流氓们都很疑惑，叶修居然可以命令警察，而且还拥有秒杀大宗师的实力，不会是八大护国战神中的某一位吧？

    “走吧！”

    叶修对安冬夜说道。

    “好！”

    安冬夜点头，一边往外走，一边好奇的问道：

    “小老弟，伊藤冥夜和黑木铃是怎么回事？和扶桑医学考察团又是什么关系？”

    叶修楞了一下，他还以为安冬夜会问他是什么身份，居然可以命令警察，或者问他到底多强之类的话。

    结果问的是这个！

    自己身边的女孩，脑回路没有一个正常的啊。

    说道：“扶桑医学考察团里藏着大批忍者，其中包括黑木铃和伊藤冥夜，他们此来魔都，名义上是来挑战鬼医的，实际上是冲着叶修来的。”

    安冬夜明白了，心想：看来黑木铃和伊藤冥夜那帮人也是冲着2亿美金的悬赏来的。

    问道：“扶桑医学考察团住在哪？”

    “希尔顿酒店。”叶修说道：“你问这个做什么？”

    “随便问问，呵呵，那个，我刚想起一件大事要去办，你自己回圣和医学院吧，我办完事就去找你。”

    安冬夜眼神躲闪，尬笑着随便找了个理由跑了。

    叶修望着安冬夜的背影，眼睛迷了起来，这姑娘很神秘啊。

    20出头的年龄，却拥有八品宗师实力；

    性格大大咧咧的跟土匪似的，却跑来圣和医学院学医；

    而且，一眼就认出了伊藤冥夜。

    想了想，叶修给鬼医打了个电话，让鬼医把安冬夜的档案交给宫锦，让宫锦查清安冬夜的身份。

    ……

    下午三点半！

    叶修在魔都的所有仇人、以及家属，齐聚希尔顿酒店，就连明月一家和李炳亮一家也来了。

    希尔顿酒店的大型会议厅里。

    黑木铃代表扶桑芙蓉财团，和康泰药业等公司签署了股权收购合约。

    “收购股权的钱，芙蓉财团那边会打到诸位的账户上，由于金额太大，而且是跨国外币转账，估计几天后才会到你们的账上。”

    黑木铃整理了一下合同，微笑着说道：

    “现在我们是自己人了，我和柳生家族、以及黑龙会，会给各位提供武力支持，希望诸位能尽快除掉叶修，只有如此，我们才能一起发更大的财。”

    明月等人全都笑了起来，有了黑龙会这个巨无霸靠山，以后他们再也不怕叶修了。

    明月说道：“叶修是大宗师，杀他不易，不过我们可以从他身边的人下手，比如他的老婆……”

    “叶修有老婆？”黑木铃打断明月的话，问道，这一点龙葵并没有告诉她。

    “叶修的老婆是秦卿，他们刚领了证，还没办婚礼，所以知道的人很少。”明月说道。

    原来如此！

    黑木铃恍然，问道：“除了秦卿之外，还有什么人是叶修的软肋？”

    明月想了想说道：“据我所知，鬼医是叶修的徒弟、另外叶修和朱家大小姐朱晓雯、云家大小姐云岚的关系很好，叶修还救过左家大小姐左松儿的命、他还和他的学生木冉关系很好、再加上秦卿的家人，如果能挟持这些人，就算是挟持其中一个，都能让叶修束手就擒。”

    黑木铃听完之后眯起眼睛，明月提供的这个情报太重要了，利用好的话，可以轻易捕获叶修，从而确认叶修的左臂上有没有龙形图案。

    说道：“既然知道叶修的弱点，你们就去做吧，需要什么尽管跟我说。”

    得到黑木铃的同意，明月等人激动了起来，这下风水轮流转，他们可以好好玩弄叶修了。

    嗡嗡嗡嗡……

    就在这时，许靖豪等刚刚卖掉股权的那些人的手机，忽然集体振动了起来。

    “咦？卖股权的钱，怎么这么快就到账了？”

    “我的也到账了。”

    “我去，跨国外币转账，居然可以秒到账？”

    黑木铃惊讶的看着许靖豪等人问道：“你们的钱都到账了？”

    “是啊！”许靖豪等人点头。

    黑木铃皱起眉头：“这不符合逻辑啊，大额转账都需要经过审核，何况是跨国外币转账，不可能这么快就到账呀。”

    嗡嗡嗡……

    就在这时，许靖豪等人的手机再次一起振动了起来。

    然而看到这次的短信提醒后。

    所有人脸色巨变。

    “怎么了？”

    见许靖豪等人脸色不好，黑木铃问道。

    “我刚刚到账的钱，被莫名其妙的转走了。”许靖豪说道。

    “我的也是。”

    “不仅是刚到账的钱被转走了，我的账户上的所有钱，也都被转走了。”

    “卧槽，我的威信钱包里的几毛钱零钱也没了。”

    “妈的，我现在除了股权和固定资产，一毛钱都没有了。”

    黑木铃懵了！

    许靖豪等人也懵了！

    明家人和李家人对视一眼，这一幕，他们太熟悉了。

    “是叶修动的手脚。”明月沉声道。

