
　　黎嫣喝的有点多了，姚嘉嘉搀扶着她，两个人像是石化了一样站在原地。

　　烈逸的表情带着些许的淡漠，想到黎嫣说自己，就像是形容一件东西一样。

　　他直接搂住了黎姝的肩膀，“姝儿，我们走。”

　　黎姝看着烈逸搂过来的手，显得有些局促不安，“阿逸哥，你是不是喝多了？我扶着你出去吧。”

　　烈逸和黎姝和黎嫣以及姚嘉嘉擦肩而过。

　　姚嘉嘉转过身去，很想把烈逸喊回来，可是被黎嫣拉了一把。

　　“刚刚在房间里的时候，你还说我太过于敏感太小题大做，现在你都看到了吧？”

　　姚嘉嘉也没有想到会是这样，她这段时间忙着拍戏，并不了解黎嫣的近况，所以刚刚在包间里的时候，还一直说黎嫣太敏感。

　　“这中间是不是有什么误会？”

　　“嘉嘉，你都已经亲眼所见了，还能有什么误会，在医院里亲自去接她，现在要带她来过生日。”

　　黎嫣深吸了一口气，“我们已经分手了，和谁在一起是他的自由，走吧，我喝多了，你送我回去吧。”

　　姚嘉嘉知道黎嫣的酒量很好，即便是她真的喝多了，也绝对不会承认的，她现在说自己喝多了，无非是心情不好。

　　姚嘉嘉终究是个外人，始终也说不上什么话，索性直接把黎嫣送回了家。

　　本想安慰几句，可一向逞强的黎嫣压根不给她这个机会，姚嘉嘉也就只好离开了。

　　黎嫣坐在客厅的沙发上，给自己倒了一杯红酒，端着酒杯，仿佛从那些红色的液体里看见了自己和烈逸种种过往。

　　这是她第一次为了爱情奋不顾身，然而也是这一次爱情把她伤得体无完肤。

　　黎姝回来的时候就看见黎嫣一个人坐在沙发上喝红酒，她立刻跑了过去，扑通一声跪在了黎嫣面前。

　　“姐姐，我对不起你，我真的不是故意的！”黎姝话一出来，眼泪就跟着掉了出来。

　　黎嫣一把就把黎姝拉了起来，“你这动不动就下跪的毛病，什么时候能改一改？”

　　黎姝也不敢坐着，只是站在黎嫣面前。

　　“阿逸哥说我一个人来到这里连个朋友都没有，今天是我的生日，所以他要带着我过生日，今天也是心情不好，想到有人给我过生日，心里也挺高兴的，于是就和他一起去了，谁知道他竟然在你面前把我搂住了，姐，我真的不是故意的。”

　　黎嫣看着声泪俱下的黎姝，耳朵上的那对耳坠儿闪闪发亮，非常的夺目。

　　她知道黎姝买不起，她即便是买得起，也没有这样的品位，这个设计师她认识，不是什么人都能请得动的。

　　所以只有一种可能，这是烈逸送给她的。

　　上一次烈逸故意气她，所以把准备送给他她的礼物送给了她，那么这一次应该就是补偿上一次特意送给她的吧。

　　他绕了一圈，终究还是觉得黎姝比自己更好。

　　“姐，你打我，骂我都行，我向你发誓，今后一定远离他，再也不和他来往了！”

　　看着黎姝自责的样子，黎嫣也心疼不已，她拉着黎姝的手臂坐在了沙发上，然后整理了一下她的头发。

　　“姝儿，我需要告诉你的是，我和他真的分手了，我也从来没有说让你远离他之类的话。”

　　黎姝羞愧地垂下头去，“可是姐姐……阿逸哥是你的。”

　　“他从来不属于我，”黎嫣把黎姝的手握在了手里，“如果你真的喜欢他，那就和他在一起，但是我需要给你提一个醒，他必须名正言顺地和你在一起，你不能糊里糊涂的，明白吗？”

　　“姐姐，你真的……”

　　“好了，我早就看出来了，其实你心里很纠结，你对他是有感情的，只是碍于我才不敢靠近她，姝儿，我和他结束了，不要因为我的关系就去封闭自己的感情。”

　　黎姝看着黎嫣真诚的样子竟说不出话来，“还有一点，你可以去上学了，可不要因为谈恋爱而耽误学业。”

　　黎姝点了点头。

　　黎嫣朝着黎姝抿嘴一笑，站起身来，“好了，我今天喝的有点多了，回房间睡觉去了。”

　　说完黎嫣直接上楼去了。

　　留下黎姝一个人坐在沙发上愣愣地出神儿。

　　她说的都是真的吗？她是在劝自己和烈逸在一起，她原本以为黎嫣的性子一定会把自己臭骂一顿，甚至可能会大打出手，反正她也不是没有打过她。

　　这个样子的黎嫣反而让黎姝有些内疚。

　　黎姝咬了咬嘴唇，不管那么多了，反正她现在无依无靠，找到一个靠山才是最重要的。

　　仙女峰

　　皇甫澈和楚凌熙在这里过上了世外桃源一般的小日子，远离了大都市的喧闹，皇甫澈来到这山间的小地方，睡眠明显好了不少，最起码不需要每天吃安眠药了。

　　楚凌熙早上起来的时候，皇甫澈还没有醒过来，虽然失眠明显好转，但是皇甫澈也需要酝酿好久才能睡着，他通常睡的比较晚，所以早上醒的也比较晚。

　　楚凌熙蹑手蹑脚地下了床，她今天想去山里转转，听说那岩哥泉的水早上的时候是最好的，她决定去弄些泉水来，给皇甫澈熬粥喝。

　　之前从山子叔那里尝过一点岩哥泉的泉水，非常甘甜可口，楚凌熙心想用来煲汤或者熬粥也一定很美味。

　　按照人们的指路，楚凌熙终于来到了岩哥泉。

　　她拿上自己的小水桶，将水桶装满，突然发现一个小孩子就挂在一棵大树上！

　　那小孩子明显是上去下不来了，一张小脸急的通红。23sk.Com

　　楚凌熙急忙将水桶放到了一边，“你是不是下不来了？需不需要帮忙？”

　　小孩子十分倔强，却不愿意认怂，“才不是呢！我觉得树上风景好，想要多看一会儿。”

　　“哦，是这样啊！那我就先回家了。”楚凌熙转身欲走。

　　“哎，你别走啊！”小男孩急忙喊住了她。

　　“怎么了？”

　　小男孩不愿意承认自己下不来了，于是梗着脖子道：“你要不要上来看风景？这上面的风景可好了。”

　　楚凌熙心想这树上哪有什么风景，这棵树不高，周遭的树都把它挡住了。

　　可谁知道楚凌熙刚准备开口的时候，就听见“咔嚓”一声——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第510章 以后再也不来往免费阅读。https://xs.23sk.com 