    看到我的冷笑，冬神迟疑了一下，然后对着我笑道：“垃圾，你是在说你自己吗，就凭你这点实力，你怎么和真谛抗衡。”

    说这些的时候，冬神再次挥剑，同时我也发现，在冬神的这一剑中搀杂了一些扰乱心神的力量。

    那些力量和真谛的规则搀杂在一起，形成了一个巨大的网，那网已经把我周围包裹的密密麻麻。

    而且正在急速的收缩。

    我深吸一口气，将自己早就改变了一些意识规则线联系起来，无数的意识规则线，瞬间涌入向我冲来的巨大网中。

    那些细线开始向外拽这张网，防止我被包裹起来。

    一时间那网就僵持住了。

    见状，魔神、冥神和心神也是同时出剑，对着周围的细丝开始斩去。

    那些意识细丝毕竟是刚刚生成，还没有牢固到真正的改变这个世界的意识规则，所以十分的虚弱，不一会儿周围的细丝，就被他们斩断了许多。

    那网已经包裹住了我的身体，一股精神力量想要侵入我的身体。

    可我周身的灵力却开始疯狂的反扑，那覆盖在我身上的包裹网络瞬间被灵力同化，然后化为星点直接消失了。

    我安然无恙。

    在挣脱控制的瞬间，我一个箭步冲了出去，手中的长剑，直接刺向冬神的胸口。

    冬神忙不迭地向后退去。

    就在我要刺向冬神的时候，一股巨大真谛力量化为巨剑，从上方落下，直接向我头顶劈来。

    我抬手在头顶撑起一个巨大的盾牌，在盾牌的保护下，我接下了那一剑，可那强悍的力量还是击碎了我的盾牌，同时一股极强的力灌入我的身体，我意识内的星域也是瞬间变得混乱了起来。

    无数的星域混合在一起，我九重神格的所有星域，成了一片的江湖。

    我的意识也是瞬间懵了起来。

    就在这个时候，天空中再出现一把巨剑。

    就在那巨剑再次斩向我的时候，我体内胡乱的星域中，忽然出现了一股模糊的力量，那力量将我向侧面轻轻一扯。

    我正好躲过了巨剑的攻击。

    那巨剑在黑暗之中画出一道口子，我在那到口子里面，看到了一片火海，在火海的岩浆里，有无数的人在挣扎……

    这是裂隙？

    那些岩浆里的人想要逃出岩浆，可在他们跑到裂隙出口的时候，裂隙忽然又合在了一起。

    这一幕也是把冬神等人吓了一跳，他们连连后退，显然他们也不知道刚才空中的两剑是怎么回事儿。

    而我则已经觉察到，刚才袭击我的，是真谛。

    所以我就对着空中说了一句：“好你个真谛，竟然搞偷袭。”

    说话的时候，我体内混乱的星域终于平复了下来，九重神格也是恢复了正常。

    而且经过刚才的震动，误打误撞，让我体内一部分的力量满溢到了十重神格的星域之中。

    那片星域也是零零星星开始有帝星亮了起来。

    我周身的力量，也是肉眼可见地暴涨了起来。

    冬神那边因为受到真谛的影响，对灵力的感知并不敏感，他还不知道我这边发生了什么，便挥剑再次向我冲来。

    他猛的挥剑，一道剑威划破长空，周围的空间碎片迅速向我划来。

    我没有出剑，而是慢慢抬手，我的灵力瞬间爆发出去，那些来到我的面前的空间碎片瞬间充足成为完整的空间。

    而后，我轻声道了一句：“碎！”

    冬神侧面的空间直接碎裂，他吓了一跳，赶紧躲避，可他的耳朵还是被一个空间碎片给划破了，他的耳朵掉了一半，一瞬间鲜血直流。

    冬神不由吃惊道：“你怎么做到的？”

    我则是笑道：“我得多谢真谛，将我星域内九重神格通向十层的那层屏障给我打碎了。”

    现在，我正在缓慢地步入十重神格的境界。

    说话的时候，周围的黑暗元心力量已经疯狂地向我的身体涌来，它们在靠近我的身体瞬间转化为灵力，然后钻进我的身体里面，我第十重神格星域中的亮星越来越多。

    我看着冬神几人继续说：“现在的我，虽然还不是完全体真谛的对手，可是捏死你们，就跟玩的一样。

    我缓缓伸出手，做了一个握紧拳头的动作。

    冬神周围的空间，也是出现一个巨大的虚空拳头，那拳头捏碎了冬神周围的空间，在空间的挤压下，冬神的真体开始逐渐变形。

    冥神、魔神、心神，吓的连连后退，他们根本不敢上前进行营救。

    就在冬神要被我捏死的时候，天空中又落下一柄真谛巨剑，那巨剑斩在我的拳头上，直接把虚空的拳头给斩碎了。

    冬神得救，直接半跪下去，嘴里开始疯狂地吐血。

    他已经受了重伤。

    此时真谛的声音也是在空中响起：“诸天，看样子收拾你，得等无限神和永恒神了，他们赶到这里，就会开启仪式，到时候，我就能够完全复活，到时候我从裂隙中冲出去，我会亲手撕碎你。”

    冬神等人，也是知道不是我的对手，已经开始向远处逃去。

    我没有去追，因为在空中，已经有四把大剑悬在我四周。

    它们剑尖瞄准我，然后同时冲向我。

    我猛的释放周身的灵力，无数的灵气在我的周围形成穹顶。

    四把巨剑斩在我的穹顶之上，巨剑破碎，我的穹顶也是瞬间崩塌。

    “轰！”

    巨大的爆炸，让整个尼塔克星域都随之震动。

    这是真谛没有出裂隙之前释放出来的力量，已经让十重神格的我有些受不了了。

    我深吸了一口气，平复了一下自己的内息，还是一口血喷出。

    不过真谛也没有声音了，显然不出裂隙的情况下，真谛的力量也是间歇性的。

    一口血喷出后，我的呼吸也是顺畅了许多，我并没有受伤。

    此时，我还没有去追冬神等人，因为陈雨那边已经到了敌人的身后，他们发来信号，问我要不要发起袭击。

    我则是立刻启动印记。

    我直接传送到了那个独立空间之中，在我解开独立空间之后，所有的战士和我一起，被释放了出来，我已经来到了六神联盟军的身后，我们准备开始切断他们的补给了！

