    “各位观众朋友！！今天是全国大赛最为关键的一战，全国大赛的决赛对战，接下来即将开始！！！”

    “想必这一场对战也是大家最为期待的一场，全国大赛每年一届，新一届的全国冠军马上就要诞生，究竟会是魔都大学的方缘，还是华中大学的卓跃，我们拭目以待吧！！！！”

    解说者的声音中，方缘和卓跃已经从选手通道缓缓走上场地。

    全国大赛总决赛，普通场地，3vs3对决。

    会场轰鸣声中，主席台、嘉宾席、选手席、观众席，每一个角落的观众都看向场地，等待着这两位年轻高手的对决。

    三星大师顶级训练家马辰宗，二星大师陈长风、严华表情平静，看不出态度。

    除了他们外，其他人心情不一。

    华大师生面色紧张，不仅是他们，到了这种关键时刻，即使是魔大师生，心跳也不由得加速起来。

    同时，不止是现场，全国各地的电视机、手机屏幕、电脑屏幕前，也有数之不尽的人关注着这一战。

    尤其是那些听到了方缘在媒体前的豪言壮语，且和方缘的烈焰猴对战过的各校大师，导师，更是尤为关注。

    那只大师级的烈焰猴……要出场了吗？

    ……

    场地上。

    方缘从容不迫，卓跃亦心平气和，两人战前心态和情绪调整的很好。

    两人没有多余的废话，对视一会儿后随着裁判一声指令，同时派出了精灵。

    “烈焰猴！！”

    “巨金怪！！”

    轰！！

    精灵一出场，双方的气势便让气氛更加剑拔弩张。

    烈焰猴这边，气势不再内敛，而是完全爆发出来。

    手脚上缠绕着的火焰，以及头顶长燃不熄的火焰，散发着惊人的热浪。

    蓝色的眼珠中，蕴含无双战意。

    眼神中仿佛有火焰与雷电交织，与巨金怪的精神威压互相碰撞。

    巨金怪，巨大的机械生命体，全身青蓝色，双眼通红，脸上有一个“X”型的银色金属交叉!

    同为准神，大部分巨金怪脾气也相当不好，性格残忍，暴躁，但战斗风格却十分沉稳，堪比计算机的判断力，能协助它们冷静地将对手逼入绝境，是被人们视为极度危险的精灵。

    从某种方面来看，巨金怪远比快龙、血翼飞龙、烈咬陆鲨等精灵更为神秘。

    “好一只巨金怪、好一只烈焰猴！！”

    仅仅是气势的交锋，便让无数训练家赞叹，能拥有这份气势，两只精灵都培养的相当优秀。

    “方缘果然派出烈焰猴了。”

    “而卓越选择了巨金怪迎战，快速拿下第一战，就是他选择的回应方式！”

    “两人互不相让，这下子有趣了！”

    观众席，无数人议论纷纷。

    “这两只精灵对上，应该会是一场精彩的对战。”主席台，前任天王严华点了点头道，也很期待。

    “是啊。”帝都协会会长陈长风赞同，能在全国大赛看到这种级别的对战，实在难得。

    三人中，只有马辰宗大师微微皱眉，没有发表意见，不知道在想些什么。

    “巨金怪，使用重力！！”

    对战一开始，卓跃便大手一挥，语气强硬的下达了指令。

    “康金！！！”银色的身体，缓缓升空，与此同时，恐怖的重力，以巨金怪为中心，朝着场地压了下来。

    一瞬间，场地模糊，被重力场覆盖，仿佛天塌陷一般，而烈焰猴，便是要独自承受天塌地陷的那个人。

    强大的重力招式，直接让不少人心中一凝。

    “格斗系精灵对付超能力系精灵还是太勉强了。”

    尤其是……巨金怪还会飞行，烈焰猴的劣势太大了。

    看到恐怖的重力场压下，无数人表情凝重起来，超能力系的重力，压在烈焰猴身上……绝大部分训练家，想不出烈焰猴有什么办法可以反抗。

    仿佛巨金怪为刀殂，烈焰猴如鱼肉。

    魔大观众席，对战社的学生看向被重力场压制，身影模糊起来的烈焰猴，也很紧张，这时，忽然有人回忆起来了什么，道：

    “我记得，方缘当初经常带着小火猴去重力房锻炼，或许烈焰猴可以承受下来发起反击……”

    “话是这么说，但这重力场看起来好强……重力房的重力能达到这个强度吗。”

    林森、许蓝等人目不转睛看着场地，下一刻……

    “轰！”的一声，巨响如天崩地裂般炸开，犹如火山爆发！

    重力场中心，烈焰猴目光中的火焰与雷电越来越强烈。

    强大的重力场压在身上，它基本上纹丝不动，像是没有受到什么影响一般。

    这种级别的重力……太弱了。

    对于烈焰猴来说，它差不多就是在重力场下成长至今的，靠着重力来压制它，如果没有自爆磁怪的数倍实力，还不如直接强攻！

    重力场中，传出一道震撼的吼声，如火焰爆裂，如雷霆炸开，恐怖的气浪，让重力场摇摇欲坠起来，仿佛下一刻，就会让重力场支离破碎。

    气浪中的烈焰猴，怒火就像气焰一般，直接爆发，气冲云霄的怒火，向上延申十几米之高，猛然震退巨金怪，恐怖的怒火爆发中，烈焰猴的身影若隐若现，像火焰恶魔降临。

    “这个就是资料中那个特殊的猛火形态吗？”华大不少导师看到烈焰猴的变化，目中露出震惊的表情。

    “这个是……”

    那些被方缘和烈焰猴挑战过的大师，目中带着疑惑，没见过……方缘挑战他们时，从没有施展过这一招。

    “好强的怒火。”

    主席台，马辰宗大师沉默过后，惊讶说道。

    不少人，都被烈焰猴的怒火爆发震慑到，怒火爆发后，重力场仿佛都被灼烧，可是……

    这好像仅仅是一个开始。

    刺啦！！

    怒火爆发后，烈焰猴身躯上电流弥漫，强横无匹的金色雷电弥漫上它的身躯。

    怒火形态……并未消失，深红怒火流于全身，但，金色的雷电亦弥漫在它的肌肉之间。

    轰！！

    这时，烈焰猴眼中仿佛有一道闪电划过，让它的雷电铠甲彻底完成。

    此时，烈焰猴身上既有着金色电流，也有着深红烈焰，两种属性能量游动，雷电与火焰交织下，雷炎模式·烈焰猴终登场！

    那向上延申十几米之高的深红火焰，因为雷电能量，染上一丝金色，从某些角度看去，宛如金色火焰、连场域都能灼烧焚裂的金炎。

    砰！

    随着一声巨响，烈焰猴脚下的场地，直接爆开，而烈焰猴的身影，已经消失不见。

    众人已经无法判断这是场地破碎的声音，还是重力场支离破碎的声音。

    恐怖的怒火，直接压制了重力场。

    一群人抬头间，发现了烈焰猴已经来到了巨金怪的上空。

    “不可能！！”卓跃心中嘶吼，这怎么可能，顶着重力场凭借爆发力来到这样的高度？？？

    现在，烈焰猴的位置，还要在巨金怪更上方，动作诡异，就如同倒挂在天空上一样，头部朝下，目光如雷电火焰一般锁定着巨金怪。

    一切，都发生了电光石火之间。

    烈焰猴的速度，已经超出了训练家的反应速度，只能凭借巨金怪自己反应。

    巨金怪四个大脑，极限运算，分析烈焰猴后续动作。

    然后，得出结论，烈焰猴无法在空中很好攻击，可以一战！

    然而。

    下一秒，随着烈焰猴脚下出现金黄色的震动波纹，像踩水出现涟漪一样，出现电磁波动，众人终于知道了烈焰猴那一瞬间保持身体朝下动作的意图。

    轰！！

    借助月步技巧，电磁爆发之力，空中二次发力，烈焰猴神速般，以音速铁拳席卷烈焰和雷电，砸在了巨金怪的身躯上。

    恐怖的力道，一瞬间让巨金怪明白，对方的实力远远超过自己。

    自己职业级无敌的美誉，面对另外一个层次的强大精灵，简直不堪一击！

    这一拳，直接震的巨金怪头晕目眩，更为恐怖的攻击还在后面。

    物理性质的一拳仿佛只是开始，随后，烈焰猴的铁拳上，巨大的怒火·火焰拳凝聚，怒火顺着手臂和拳头，直接形成数米的火焰拳影，将巨金怪完全吞噬！！

    火焰爆破！！！

    “康金！！！”

    数重的伤害下，巨金怪无力反抗，直接在天空宛若高温的陨石一般坠落。

    砰！！

    随着巨金怪坠落，场地再次炸开，恐怖的力道配合巨金怪坚硬的身体，直接让场地破碎。

    一瞬间，全场寂静。

    待烟雾散去，众人看到昏迷在破碎场地中央、浑身都有着烧伤痕迹的巨金怪，露出不可思议的表情。

    “这……这……难以置信！！！”解说员更是一时间激动的结巴起来。

    秒杀！！

    无数人看好的一场精彩对战，竟然是以秒杀形式结束！！！

    “结束了？？？”看到烈焰猴一击将巨金怪击败，魔大观众席，唐升和东方澈老师露出吃惊的表情，虽然胜利在意料之内，但这场对战，仍然给他们带来巨大的心理冲击。

    方缘很强他们知道，方缘的烈焰猴拥有大师级的战力，他们也知道。

    但是刚才这一幕的表现力度……已经不是寻常的大师级了吧？？

    别说这只属性被克制的巨金怪了，就算来一个真正的大师级精灵，都不一定可以接下烈焰猴这一拳！

    在场的大师，表情都凝固了，烈焰猴表现出来的实力，绝对不仅是普通的大师级那么简单。

    那些被方缘的烈焰猴击败、或者击败了方缘的烈焰猴的大师，不管身在何地，更是已经呆住，方缘的烈焰猴如果和他们对战时展现了这样的状态，那……

    “难道说……当初他的目的并不是胜负？？还是说，短短时间内，他们有了这么巨大的进步？！！”不少大师对方缘生出震惊的情绪。

    连职业训练家和大师级训练家都这样，普通的训练家以及学生们，就更看不懂这一击了，他们只知道，烈焰猴好强、十分强，强大到了连无数大师看好的巨金怪，都坚持不了一回合的程度！！

    “可怕，实在是可怕，这真的是大学生吗。”

    主席台，就连从全国大赛开始以来，一直保持着一定风度的三位大师，此时也都露出震惊的表情。

    严华天王表情喃喃，不可思议开口：“这份实力，即使是去参加天王赛，也有一席之地吧。”

    帝都协会的陈长风会长面色凝固的点了点头。

    他也没有想到方缘的王牌竟然如此强大，这样看来，帝都大学的陶圣杰输的完全不冤枉。

    “他已经达到了另外一个层次了啊。”十二地支马辰宗大师开口道：“你们要的少年大师……来了。”

    “甚至比那还可怕，小小年纪，他已经展现天王之资了，不出意外的话，接下来几年内，四天王之位，必有他一个。”

    天王之资，方缘！！

    面对顶级训练家给出的这个评价，前天王严华没有反驳，至少方缘这个年龄时候，他不如方缘。

    场地上。

    随着烈焰猴一击秒杀巨金怪，卓跃整个人仿佛眼前一片漆黑。

    接下来的两场对战，连卓跃自己都不知道是怎么度过的。

    连巨金怪都不是对手，他剩下的主力，也根本难对烈焰猴造成伤害！！

    华大的职业导师和大师，面带凝重的看着方缘和烈焰猴，明白了方缘接下来可能会成为卓跃一辈子的心魔。

    不……或者说是，成为一代同龄人追赶的对象。

    场地上，烈焰猴从始至终，只出了三拳。

    三拳，解决三个对手。

    完成了全国大赛历史上实力最悬殊的一挑三。

    “决赛，我会首发烈焰猴。”

    现在众人回想起方缘这一句话，虽然当时方缘语气非常平静，但细品下来，无数人毛骨悚然，因为直到现在……

    还没有一个选手能逼出方缘的全力，方缘还没有真正意义上的陷入过一次苦战。

    甚至，还没有人能把方缘的初学者精灵逼出，仿佛方缘根本没有极限一般。

    “他到底有多强……”

    看着那个穿着红白色战斗服的训练家，众人知道，今年的全国大赛冠军，出现了。

