    “无妨，小事而已，如果真的能帮我找到星晶，和提供百鬼院的线索给我，少不了你们陈家的好处。”叶南摆了摆手说道。

    这句话让陈元虎是瞬间精神百倍。

    天阶大佬的许诺，这可不是开玩笑的！

    只要叶南答应下来了，陈家就不会被百鬼院的人杀死，如果做得好，还能得到天阶大佬的奖励，最重要的是这层关系。

    陈家完全可以以此直接跻身星辰海的核心区域！

    加上拿下了许家，陈家也有这个体量。

    因祸得福，完全是因祸得福啊！

    “多谢大……多谢前辈！”

    陈元虎恭恭敬敬的感谢道，差点就喊出来多谢大佬了。

    “你帮我，我帮你，这都是应该的，但是我也丑化说在前头，我这人呢，很不喜欢有人在背地里和我耍小聪明，所以如果你们陈家有这个想法的话，我劝你们最好收起来，否则……”

    叶南眉头一挑。

    禁魔领域直接以叶南为中心扩散而出。

    这不同于普通的禁魔领域，地阶境界是可以操控领域的，到了天阶之后，对领域的操控将会更加的得心应手。

    在场的陈家所有人，瞬间就感觉一股奇怪的波动拂过自己的身体。

    等到反应过来的时候，所有人都愣住了。

    他们愕然的发现，自己的异能，无法使用了！

    体内的经络仿佛灌了水泥一般，精神力都变得桎梏起来，异能更是如彻底被封印了一般，完完全全的消失了。

    “我……我无法使用异能了！”

    “这到底是怎么回事，我的天！”

    “你们也是这样？我的妈呀，不要啊，我好不容易修炼到现在。”

    ……

    人群最前面的陈元虎甚至也是震了震，不可思议的看向叶南。

    此时此刻，叶南在他的眼中，再次变了。

    从前辈，变成了神！

    一个可以完全剥脱他人异能的神！

    这个世界，异能天赋为主，异人就是主导力量，每个人的天赋异能不同，实力境界不同，也决定着他们的战斗力不同。

    但战斗中瞬息莫测，谁也不确定自己能不能够打得过对方。

    可现在，叶南不知道做了什么，甚至站在原地动都没动过，在场陈家所有人就失去了异能。

    打都不用打了，直接被剥夺了异能，变成了普通人！

    这是什么力量？

    完全碾压！

    彻彻底底的碾压！

    别说见过了，就算是听都没听过这种能力！

    陈元虎不敢说话，他知道，这是叶南在震慑他们了，以达到最好的利用的效果。

    无可厚非，虽然说实际上不用这样做，陈家早就已经心甘情愿的俯首称臣了，但不得不说，这样做，效果的确会好很多。

    就是不知道如果陈元虎再让人去攻击叶南，发现叶南站在原地不动，攻击者自己就死的了的时候会是什么样的想法。

    他当然也没有那个胆量去实验。

    眼看想要的效果已经达到了，叶南才慢悠悠的说道：“不要慌，只是暂时性剥夺了你们的能力而已，记住了，为我办事，用心点，不会错，小聪明，千万不能有。”

    这么一说，陈家这群人才安静了下来。

    不仅能剥夺异能，还能收放自如的控制。

    太他吗神奇了！

    “是，前辈放心，我们知道该怎么做。”陈元虎恭恭敬敬的说道。

    “那就好，既然如此，我就不废话了，通讯器我就带着了，有消息，第一时间通知我。”叶南这次啊满意的说道。

    说完，似乎又想到了什么，补充道：“对了，留意百鬼院踪迹的时候，重点注意那个少女的踪迹。”

    陈元虎赶紧再次点头应下。

    但心里却有些好奇，不是两个少女么，也不知道叶南说的是那两个中的哪一个。

    他没敢问，反正两个都注意就是了，那两个少女估计也不会分开。

    叶南说完后，差不多都布置好了，便不再多言，看了眼身边的众人，一群人化为流光，冲天而起，消失在了陈家。

    等到叶南彻底离开后，这帮人也才脱离了禁魔领域的范围，陈元虎狠狠的松了口气，再看向身后的族人，也一个个差不多是同样的反应。

    “家主，此人真的太可怕了，竟然能够将一片区域的异人能力完全剥夺！”

    “就是，这种能力，依我看，是完全超过了百鬼院那帮人的。”

    “这么恐怖的两群人，竟然还是认识的，星辰海接下来只怕是要天翻地覆了。”

    “是啊，星晶的产出难度非常大，而且十分珍贵，就算是有大家族和势力私藏，也肯定不会轻易的交出来。”

    “到时候，这帮人估计是直接动手抢了，毕竟势力摆在那里。”

    ……

    他们的话，让陈元虎的思想再次活络了起来。

    说得对啊！

    这样一来，星辰海的核心区域，势力之间可能还要来一次大洗牌。

    这也是陈家进驻的好机会！

    “你们不要理解错了，那不是一片区域的剥夺异能，而是针对性的，他们飞走的时候，他们自己人可是不受影响的。”陈元虎补充着说道。

    这才是最可怕的。

    那能力不是把大家都变成普通人，而是你变成了普通人了，我还是异人。

    “目前来看，叶南应该至少是天阶，他能一个念头把我们变成普通人，他自己还是天阶，杀我们，一根手指就够了。”

    这才是最可怕的地方。

    陈家人的脸色齐刷刷的一变。

    “接下来按照我的吩咐，许家以最快的速度拿下来，但还要分出一部分的人，立刻前往星辰海核心区域！”

    “拿下许家之后，所有人开始动身，搜寻星晶和百鬼院的踪迹，重点是那两个少女的踪迹。”

    “还有，不要给我老子省钱，不惜一切大家，给我找！该花钱就花钱！”

    ……

    陈元虎大手一挥，不愧是陈家的家主，办事效率很高，不过三言两语就分工明确。

    陈家开始洞神，星辰海边陲区域，陈家开始迅速的统一，拿下许家后，其余几个原本还能够有点资格和陈家叫板的，现在也全都不够资格了。

    而另一头，叶南等人，则直接前往星辰海的核心区域。

    百鬼院就在那里，宝儿，也在那里，星晶的线索，也可能在那里！

