    第620章下雪天吃羊肉锅子

    即便姜若白见多识广，也被惊了下。

    他伸手摸了下：“这……”

    “这是我请那位有名的绣娘做的。爹您知道的，那位绣娘这几年，基本只给皇上绣龙袍的，连给皇后娘娘都不大做了。”

    姜若白笑道：“这我还能不知道。行啊丫头，你是怎么做到的？”

    “当然是让陛下吩咐那位绣娘来做。”

    “陛下竟然满足你的无理要求。”

    “虞妃娘娘生产，我大半夜的冒雪送参过去，确保虞妃平安生下六皇子。这样大的喜事儿，只是要一件衣服几天假期，皇上没那么抠的。”

    姜若白摸摸她的头：“你五姐姐看见这个，得乐疯了。”

    “爹知道，我没什么钱，所以不能送五姐姐那么贵重的凤冠和首饰，只这么件衣服，让她不要嫌弃才好。”

    姜若白笑道：“珠宝首饰算什么，家里要多少没有？要紧的是这份殊荣。”

    成亲的女子那么多，有谁能穿着那位专门绣龙袍的绣娘做的嫁衣？

    姜若白道：“小七，我还以为你这些年不在家，跟你两个姐姐关系不亲近。我也知道，你丢了后，爹就过于宠着你五姐姐了，把她宠坏了，你不大喜欢她……”

    “爹，”姜宁笑道，“我没有不喜欢五姐姐。其实呢，咱们姜家的几个兄弟姊妹，我都知道，没有不好的。就算是脾气最坏的五姐姐，也是刀子嘴，豆腐心。嘴上刻薄一些，真有什么事，还是护着自家人的。”

    “哎！你能明白这些，爹心里实在欣慰。家和万事兴，只要你们兄弟姊妹和睦，就比什么都强。”

    “好啦，爹，来，拿着盒子，回去高兴。”

    姜若白老怀欣慰，抱着大盒子，高高兴兴的回去了。

    春来和夏初跺着脚跑进来，哈着气笑道：“真冷啊。”

    “确实冷。”

    姜宁把手放在炭盆边上取暖，“让厨房准备一些羊肉，晚上我教你们做羊肉锅子吃，又香又暖和。”

    “真的呀？冬天吃羊肉最滋补了。”春来高兴坏了，随即又蹙眉，”不行，羊肉太膻，吃了嘴里有味儿，还怎么伺候主子。“

    姜宁笑道：“我有法子让羊肉不膻，孩子们也能吃一点。吃完了用青盐刷牙漱口便是。”

    俩丫头高高兴兴去准备。

    令姿和文赞睡醒了，抱着玩具凑过来，都朝她身上爬。

    姜宁一边抱一个，又暖又香。

    一直到傍晚，院子里飘着肉香味，天也开始下着雪的时候，李泓远来了。

    “奴婢拜见太子殿下。”黄莺赶紧行礼，挑开帘子，请他进去。

    李泓远抬脚进去，就看见俩孩子依偎在姜宁身边，听她读书的画面。

    “……最后呢，猎人用剪刀，剪开了狼外婆的肚子，把小红帽和外婆救出来了。”

    令姿听的眼睛闪闪发亮，拍手笑道：“太好了。”

    文赞也听的出神，问：“然后呢？”

    “然后啊，猎人找来许多石头，装进大灰狼的肚子里，又把它的肚子缝起来。等大灰狼睡醒，肚子那么沉，动都动不了啦！”

    (本章完)

