    几日后，家族之内派来接走苏子远遗体的修士赶到了万象岛，此人正是苏长寿。

    当然苏子远自然没有这么大的面子，苏长寿来此最主要的原因还是听闻，苏子铭获得了一块天海令牌。

    害怕他啥都不懂会因此吃亏，特意来提点一二。

    苏长寿突然降临阳溪山，顿时将整个陈家都吓得不轻。

    陈家家主当即赶过来，毕恭毕敬的询问道：“晚辈陈家家主陈有道，敢问前辈可是星河派严前辈！”

    苏长寿看了一眼陈家家主，开口道：“陈小友误会了，老夫是苏长寿不是严若忠。”

    听到苏长寿的回应，整个陈家上下仿佛松了一口气。

    陈家家主上前躬身道：

    “原来是苏前辈，不知前辈驾临阳溪山所为何事？”

    苏长寿瞥了一眼眼前的陈家家主，用命令的语气开口道：

    “老夫的孙子就在阳溪山，让他滚出来见我。”

    陈家家主努力回想片刻，察觉到脑子似乎并没有苏姓人的印象，不由得连忙解释道：

    “前辈，您孙子他不在我阳溪山。”

    “他就在阳溪山！”

    苏长寿用不可置否的语气，倔强道。

    陈家家主闻言有些委屈，但又害怕眼前的筑基修士发怒，突然出手拍死自己，只能笑着连声附和道：

    “前辈说的是，我这就去寻小公子。”

    陈家家主转身看向聚集而来的陈家众人，开口道：“最近阳溪山可有姓苏的小公子来访。”

    下面的陈家人疯狂摇头，企图撇清关系。

    “家主，几天前有一名叫做苏尘的修士，带着一名壮汉来拜访有财长老。”

    最终一名普通的陈家弟子站出来说道，他正是那一日的两位守山弟子之一。

    “哦，竟有此事。”

    “快去将有财给我带过来。”

    陈家家主犹如热锅上的蚂蚁，神色焦急的对着另外几名陈家长老命令道。

    “查的怎么样了？”

    苏长寿一脸不耐烦的催促道。

    陈家家主小心翼翼的询问道：“前辈，不知小公子可是苏尘。”

    “苏尘？”

    苏长寿微微有些疑惑，不过很快便反应过来，扶着胡须颔首道：“快去把苏尘给我带过来。”

    “拜见爷爷、前辈。”

    此刻，苏子铭、陈有财二人也闻讯赶了过来。

    撇了一眼苏子铭，苏长寿淡淡的开口道：“陈小友，麻烦借用你们陈家的洞府一用，我有事情要交代这个小子。”

    “前辈，请跟我来！”

    陈家家主见状连忙将自己的洞府让了出来，自己则是一直在鞍前马后的伺候着。

    “传我命令，距离洞府两百米以内不许有人；还有把陈有财给我叫来。”

    陈家家主厉声道。

    “是。”

    洞府之内，苏子铭将苏子远的遗体拿了出来，不过当即就被老练的苏长寿一眼看出了端倪。

    苏长寿当场质问起苏子远的死因。

    “是被我逼死的。”

    苏子铭直接开口承认道。

    听了苏子铭的话，苏长寿顿时气的一脸胡子都竖了起来，厉声质问道：“你这是要气死我啊！”

    “你难道不知道族人私斗是大罪，害死族人是死罪吗？”

    “爷爷，这可真不关我的事。”

    看到苏长寿发怒，苏子铭立刻表现的一脸无辜，给他讲起事情的经过。

    听完苏子铭的话，苏长寿不由得长长的松了一口气，笑着夸赞道：“这次你做的不错，此事的确不应声张。”

    “嘿嘿。”

    闻言苏子铭露出得意的笑容。

    苏长寿看向苏子铭露出了欣慰的笑容，随即他话锋一转开口问道：“听说你得到了天海令。”

    “不错。”

    苏子铭将天海令拿了出来，给苏长寿一脸得意的展示起来。

    “唉～”

    仔细打量一番苏子铭递过来的令牌，他忍不住叹息道：

    “是福不是祸，是祸躲不过啊！”

    见到苏长寿这副表现，苏子铭突然感觉心中揪了一下，连忙追问道：

    “爷爷，问这天海令莫非是假的？”

    “天海令倒是真的，但这天海令可不是这么好拿的！”

    说完，苏长寿似乎陷入了深深地回忆之中。

    随即他开始讲解道：

    天海秘境二十年开启一次，秘境内虽然拥有南千舟没有的稀缺资源，但却拥有一个致命的限制—练气期以上的修士进不去。

    哪怕强如天河真人，对此也是束手无策。

    不过秘境之内危险重重，哪怕是筑基修士都不敢保证自己能够从秘境内全身而退。

    天海宗每次探索天海秘境，最终都会损失一批潜力极大的亲传弟子，甚至有的时候可以用得不偿失来形容。

    然而一百多年前，上一任天海宗宗主想出了一个损招。

    他让宗内亲传弟子在拿到天海令之后，在南千舟群岛链内挑选一名天骄作为自己的替身，代替他们进入天海秘境寻宝。

    作为报酬，那名替身修士能够得到，自己在秘境之中所寻得宝物的三成。

    找到的越多，分到的越多！

    “七妹，在四十年前就作为天海宗一名亲传弟子的替身探索过秘境，为此长思还差点丢了性命。”

    “虽然最终七妹活着走了出来，但却伤了根基不敢再尝试突破筑基。”

    苏长寿说完忍不住叹息一声，神色有些复杂的望着苏子铭。

    “哼，天海宗宗主真是好算计！”

    苏子铭顿时感觉自己被坑了，拍卖会上自己花费了将近六千下品灵石，竟然给自己买来这样一件送命玩意。

    见到苏子铭脸色难看，苏长寿也有些不忍，上前一脸慈祥的安慰道：

    “子铭，你不愿意去的话，爷爷可以帮你找个人，代替你去。”

    闻言苏子铭心中一暖，随即不由得生出一阵豪气，厉声道：

    “不必爷爷操心，我倒是要亲眼去看看，这让天海宗亲传弟子都谈之色变的天海秘境，究竟什么样！”

    面对苏子铭的决定，苏长寿当即开口支持道：

    “哈哈，不愧是我苏长寿的孙子像我。”

    “子铭，这里有一张二阶中品神行符给你带上，一旦碰到二阶妖兽咱就马上跑，这不丢人。”

    “一定要记得活着回来，保命要紧。”

    “多谢爷爷体谅。”

    苏子铭抬手接过灵符，看着眼前的老人心中一阵莫名的感动。

    他情不自禁的后退两步，朝向苏长寿躬身拜了下去。

