    赵昊焕看到苏神的表情有点“不对劲”。

    凑上前去问怎么了，苏神却好一会儿才反应过来，随后苦笑道：“狗焕，这次局面怕是不容易了。起码金牌不容易了。”赵昊焕很少看见苏神露出这个表情，不是很理解，道：“怎么了，看你刚刚一直对着手机发呆，是你和林妹子吵架了吗？”

    苏神白了赵昊焕一眼，然后摇摇头道：“真是这样都还好。”

    “情况怕是比这个更加糟糕。”

    “怎么了？”赵昊焕好奇了起来。

    “因为……”苏神也不能说的太透彻，只能说他感觉这次世青赛，怕是会出现很多强人。

    不能掉以轻心。

    哪里知道赵昊焕听后反倒是出言安慰着苏神，和他说道：“管他们呢，这是咱们的主场，来一个杀一个，来一对杀一双。”

    如果这不是博尔特，如果赵昊焕听过博尔特的威名，怕是他也不会这么轻松了。

    不过苏神很快就调整了过来。

    因为他毕竟是这个世界上100米赢过一次博尔特的人，还有视频录像为证。

    心理上还是有些“无厘头优势”。

    最关键的是，他冷静下来后，仔细分析了一下，现在的博尔特，并不是最佳状态。

    他记得这段时间博尔特200米破20秒都很难，甚至大部分时间都在20.40+的成绩。

    这个成绩换算一下，他的100米不会太可怕，而且第一次参加正式的100米比赛，心态、分配、发挥，都会出现各种各样的问题。别说超常发挥，即便是能够平稳发挥都不容易。

    其次这次博尔特过来，和原时间线上，他做了100米的大量准备，再去罗西姆诺参加比赛，跑出10.03情况完全不一样。这个地方的博尔特，显然是玩票性质，也没有真正专项强化训练过。加上200米现在他的情况也很不好，处在生涯低谷中，综合结论，苏神判断他的实力其实不会比赵昊焕更好，甚至很有可能只有10.20上下。

    虽然这对于从未参加过100米的人来说，简直是天神下凡的成绩。

    可苏神和赵昊焕横空出世后，还是有办法硬碰硬。

    想通了这些关节后，苏神重新来了感觉，嘴角甚至微微扬起了一抹微笑，再次回了一个短信给博尔特，道————欢迎来种花家，我会让你再次品尝到失败的滋味。

    这个“再次”就很灵性了，一下子就让博尔特想起了在摩洛哥被苏神干掉的场景。

    不过这也让他对于再次见到这个东方朋友，感觉到一丝丝的期待。

    因为是世界性大赛，所以安检和赛前的兴奋剂等检查，都很严格，用梁佳宏的话来说就是……

    一只鸟都飞不进去。

    加上接近30套的电视转播、现场制作系统。

    超过300人的转播工作相关人员。

    奥运级别的安保团队和人员配置，光是现场共投入警力就超过了10000人。

    这都是为了力求0问题，打好这一次全国首次的世界田径大赛承办。

    比赛时间一共六天。

    裁判和教练组等等甚至都需要提前进行赛事学习和章程熟悉。

    加上技术会议。

    和国际田联工作人员们接洽与讨论。

    一直到适应性训练开始，就前期准备花费了不少时间。

    今天大家就需要到朝阳体育中心进行场地适应。

    苏神在这里，就见到了那个重开前所有田径运动员的噩梦身影……

    尤塞恩.博尔特。

    他身边跟着的就是布雷克了。

    三个都有些熟悉，所以很快就打了一个招呼，苏神带着赵昊焕一走过去，后者就感觉到了一个强大的压迫感扑面而来。不是什么博尔特的成绩现在多耀眼，就算是他是历史上第一个青年身份杀入20秒的人，那也是20米，不是100米。所以让赵昊焕感觉到压迫感的，完全是……

    尤塞恩.博尔特的身高，太过于惊人。

    他很少看到短跑运动员有比自己的身材还要高大。赵昊焕目前长到了190.3上，而这个家伙目测还要比自己高一截。而且眼神自然而然扫过博尔特的大腿和小腿后……

    这家伙的比例，居然比自己还要好！

    赵昊焕的身材比例即便是在黑人里面，都是超好的存在，要不怎么叫做黄金比例，吊打韩剧欧巴。但是人比人气死人，货比货得扔，他对上了博尔特，不管是身高还是比例，都被后者压了过去。这是以前赵昊焕在国内绝对没有遇到过的事情。

    就算是在国际上比赛，也从没有过。

    所以他难免多看了几眼。

    比看妹子还要认真得多。

    “你就是赵吧，我听尤罕提起过你，你真的很高，我很少见到和我差不多高的短跑选手。你还是头一个。”这话，港真啊，为什么赵昊焕听起来这么的“别扭”呢。

    这话一般都是他对人家说还差不多。

    现在呢，实打实被压制了一头。

    “听说你是亚洲最强青年选手，我很期待和你的对决啊。”博尔特是个比较外向阳光的个性，伸手就和赵昊焕握了握手，然后把话题转向苏神道：“苏，我终于说服了我的教练，终于有机会和你一起跑100米了，你作为朋友是不是应该祝贺祝贺我抗争成功呢。”

    苏神其实很想说：你就不能听你教练的话吗？

    这么着急干什么。

    你出山了，不说别的，要不了多久，你怕是就要把整个百米界给掀翻掉。

    但是这话不能直说，苏神只能是“干巴巴”来了一句“恭喜恭喜”。

    博尔特可能因为长得太高了，没有看到苏神脸上的表情，兴奋地说道：“苏，这次我也要和你一决高下，200米碰不到你，100米总跑不了了。”

    “希望我可以在100米上赶上你，也赢你一次。”

    介话就……

    也只能是现在听听了。

    很快你就会发现……

    你将是整个田径界天赋最靓的崽。

    历史上所有的百米大神加起来都不是你的对手。

    等苏神等人走后，博尔特看着尤罕.布雷克有些疑惑道：“怎么了，尤罕，我怎么感觉苏看到了我，并不是很开心呢？难道我有什么地方冒犯了他们的风俗习惯？”

    “可能是你说话还不够谦虚低调吧，我记得东方人都喜欢谦虚的。”布雷克指了指自己，道：“就像是我一样。”

    “毕竟尤塞恩你现在还是个百米赛道的纯菜鸟。”

    “原来是这样。”博尔特点点头，还真是信以为真，并且下定决心，想着自己下次一定要更加谦虚和低调点。毕竟自己现在在100米就像是布雷克说的那样，还是个纯纯的新人菜鸟。

    一场正式比赛都没有比过呢。

    嗯，顺便以后再吹一波苏的彩虹屁，应该就好了。

    他也不是那么小气的人，对吧。

    就在博尔特有些不明所以的时候，苏赵走过去和张培猛以及刚刚适应结束的梁佳宏汇合。

    路上，两个人直接对视了一眼，其实什么情绪，都在这一个眼神里面了。

    即便是赵昊焕，也都察觉到了这个男人的不一般。

    因为博尔特的气质，就是那种绝对外向的王者气质，而且他的200米，就是历史上青年时代的第一人。这种东西很不好说，也许是同样天才的气场共振，或许是相互刺激，反正赵昊焕开口就说道：“这家伙说话很叼，虽然他200米很强，是青年历史第一，可这是100米，我觉得还是要让他知道知道有什么不同的。”

    “怎么？你不是想要教训教训他吧，狗焕？”苏神听到这里，心中大惊。

    “没错。都是这么高的身高，我怎么能输给他一个新人呢，必须让他知道一山不容二虎啊。”赵昊焕笑着说道：“放心，小添，我肯定教他做人。”

    “看在是你朋友的面子上，也不会太让他难看。”

    苏神：……

    狗焕啊。

    你要知道他是谁，你怕是就说不出这样的话了啊。

    整个历史上。

    就没有人能教他做人过。

    都是这哥们到处教别人做人啊。

