    金沙军事基地办公室里。

    金沙基地的军事长官费宏博，看完这场比试之后，挠头说道：“你这学生有点邪门啊。”

    魏海龙也有点惊讶，没想到方源真的能赢。

    “确实有点邪门，看样子回去可以加料了。”

    费宏博凑过去，压低声音问道：“听说上面有个培养超级战士的计划，和这群觉醒者学生有没有关系？”

    “保密级别A级，你确定想知道？”魏海龙微笑看着他。

    费宏博已经五十多岁，在金沙军事基地当军事主官，已经很满足。

    到了他这个年纪，想要再往上一步，基本上没有可能了。

    因此，他立即缩回去，说道：“算了，还是不知道的好。不过，东海市即将出现的空间裂隙，能不能透个底？”

    “按照预计时间，也快到了。具体的我就不说了，只告诉你一句，有可能是有史以来最大的空间裂隙。”魏海龙答道。

    费宏博表现一凝，说道：“那是不是应该做点准备？”

    “做什么准备？你难道还想避一避？”魏海龙开玩笑道。

    “我是军人，自然不能退。但给家人安排一条退路，不过分吧？”费宏博道。

    “随便你，想安排就安排吧。不过，万一东海战区顶不住，到时候星兽大面积出现，其他战区崩溃也是早晚的事情。”魏海龙没有阻拦他。

    事实上，有能力安排家人退路的，都已经在安排了。

    对于魏海龙来说，只要军队内部不出乱子，其他事情都不重要。

    事实上。

    在东海战区下达一级备战预案的时候，关于空间裂隙的事情就不是什么秘密了。

    整个东海市，各方各面都预示着这场灾难即将的降临。

    最明显的就是房价。

    东海市的房价和去年相比，已经腰斩一次。

    预计，价格还得继续跌。

    等到，空间裂隙的消息正式公布的时候，还得再腰斩一次。

    虽然价格一降再降，但根本卖不出去，楼市惨淡。

    相反的是，帝都、妖都的楼市再创新高。

    有内幕消息的上层借机割了一波韭菜。

    有能力逃离东海的，都已经走了。

    逃不掉的，只能祈求东海战区能够顶住这次的危机。

    裂隙入侵的时代，生存法则就是如此的残酷。

    ……

    中午的时候。

    金沙军事基地派车送一千多名觉醒者学生回东海。

    方源小队五人，赢得了这次裂隙实战的头名，所以都比较开心。

    特别是牛大志，一整天都在憧憬未来的超级战士梦。

    “等我把两支星力注射液都用了，肯定能升上5级。”

    “C型的提升率只有55%，就你这水平，用了也白用。”伊芙毫不留情的进行打击。

    牛肉丸不受她的影响，自信的说道：“那就看谁先升5级，谁慢谁小狗。”

    “我妈给我发信息了，要我抓你回去注射E2。”伊芙把手机举到牛肉丸面前，给他看。

    “不，我不去。实验室产品，万一把我打坏怎么办？”牛肉丸把他的大饼脸摇得跟拨浪鼓似的。

    “E2打第一针就得打完，不然说不定会有后遗症，哪天你鼻歪眼斜流口水，别找我就行。”伊芙吓唬道。

    “不是……打之前你为什么不跟我说有这种后遗症？”牛肉丸顿时睁着一双牛眼，瞪伊芙。

    昨晚打了一架之后，韩幼薇心情好了许多，打断两人的争吵，问道：“回去之后，就快放假了，你们决定去哪玩了吗？”

    “没有，要不继续去千叶湖玩？我想玩熊猫，一想到熊霸的样子，我就想抱着睡觉，这世上为什么会有这么可爱的动物？”伊芙抱着她的书包，一脸的陶醉。

    韩幼薇看向方源，问道：“你呢？”

    “应该会陪小竹去看熊霸吧。不过，我估计放假我也没什么空闲时间。”

    方源大概能猜到，海军里那位老上将，估计不会让自己舒舒服服放假的。

    ……

    回到东海之后。

    东海一中开始期末考试。

    不过，参加了裂隙实战的三支队伍，直接用裂隙实战成绩作为期末成绩，可以不参加武道课的期末考试。

    毕竟能参加裂隙实战的队伍，实力都是顶尖的，参加武道课的期末考试，成绩也不可能差。

    因此，方源靠完几门文化课考试之后，就正式放假了。

    然后，在方小竹的央求下，带她去看熊霸。

    回来之后，接到罗德上将的通知，去东海战区的觉醒者训练基地见他。

    到训练基地之后。

    罗德上将带着方源穿过三重防守严密的铁门，来到了一间训练室之中。

    与其说是训练室，不如说是一间有训练室功能的监狱。

    而这座“监狱”里，关着的人，方源正好认得。

    莱斯特。

    那个飞在空中袭击自己的上帝之矛成员，战争级觉醒者，强得可怕。

    莱斯特被一套器具束缚着手脚，不过可以在“监狱”自由走动。

    此刻。

    他盘膝坐在地板上，闭着眼睛，像是在冥想。

    方源跟着罗德上将走进“监狱”的时候，略微惊讶了一下，不明白他带自己来这里干什么。

    “这人不是移交给神剑局了吗？”方源问道。

    “神剑局已经问完想问的事情，我又把人给要了回来。”罗德上将解释道。

    “你带我来这干什么？”方源疑惑问道。

    “我要你打败他。”罗德上将语气平静的回答。

    方源深吸一口气，道：“你觉得可能吗？”

    前几天。

    方源确实在金沙军事基地击败了一名7级觉醒者，但那也是用尽全力才勉强取胜。

    莱斯特是什么级别的存在？

    战争级。

    会飞。

    一巴掌能扇飞一辆汽车。

    一个人能左右一场战争的胜负。

    这种级别的存在，要打赢他。

    方源脑子就算进了一桶水，都不会认为自己现在有这个能力。

    罗德上将转头看着方源，问道：“你没信心？”

    “我应该有信心吗？”方源很想翻白眼。

    这时候。

    莱斯特睁开眼睛，用平静到寒冷的声音说道：“你是觉得我没能完成组织的任务，特地把他送给我？”

    “老罗，我觉得他说得很有道理，我现在就是个4级仔，很有自知之明。”方源有一个优点，那就是知道自己有几斤几两。

    罗德上将被叫做老罗，也不生气，笑道：“我不是要你现在就击败他，我是要你将击败他作为接下来的训练目标。”

    “你早说啊。早这么说我不就明白了嘛。”方源顿时轻松的笑道。

    “你有信心？”

    “有信心，只要让我自己挑‘陪练员’。”

    莱斯特嗤笑道：“你确定你能击败我？”

    方源指着他，严肃认真的说道：“我确定，你等死吧。”

    