    张明一把捂住了桂瑶的嘴巴，说道：“你不要叫。这是张启山的诡计，你现在要配合我。”

    桂瑶很懵。

    什么张启山的诡计？她根本不知道。同时，她心里很慌，一把将被子拉起来，挡在胸前。

    她不管张明是不是球迷，也不能给他看。

    “张启山已经打电话给黄王。待会儿你要配合我演一出戏，明白吗？”

    见桂瑶安静下来，张明这才慢慢松开了手。

    他立马下床，走到了客厅的沙发那边，这让桂瑶很讶异。

    她找到了自己的衣服后，在被窝里穿上，然后走到了张明的身边坐下。

    看着眼前这个男人，桂瑶的心情非常复杂。因为就在两天前，她还很看不起张明，觉得这个男人很没出息。

    没想到，张明现在竟然是天宾市呼风唤雨的人，这让她一辈子都无法企及。现实的巨大落差，让她几乎无法接受。

    尤其是刚才自己一丝不挂，张明就在她面前，却不为所动，这让她感觉到了耻辱。

    “你真的一点也不喜欢我了吗？”桂瑶还是忍不住问了一句。

    “嗯。”

    干脆且毫不犹豫的回答，让桂瑶心都凉了半截。

    本来她还以为，张明那天的话，是因为很多人都在那里，面子放不下。所以，才故意那么说的。

    现在就他们两个人了，他还是这么说，就证明他真得是不喜欢自己了，一点点的喜欢都没有。

    桂瑶凄然一笑，说道：“真是没想到，我居然沦落到被人嫌弃的地步了。”

    接着，她又问道：“你现在的女朋友真得很漂亮吗？”

    “你问这个干什么。”

    “那天张二强说，你带回来一个女朋友。长得比我漂亮，身材比我苗条，气质也比我好，我不相信。”

    “你还真是盲目自信。”

    桂瑶生气道：“从小到大，我都是最漂亮的。”

    “天宾市的美女，多不胜数。你这样的，不过是路人而已。”

    “我不相信。”

    “那随便你吧。”张明也不想跟桂瑶继续争论。

    桂瑶越发失望了。

    张明表现得越是不在意，她就越觉得没戏。越没戏，她心里就越慌张，充满了对未来的担忧。

    小手捏成拳头，桂瑶轻轻咬着嘴唇，目不转睛地看着张明，呼吸逐渐加速了。

    犹豫再三，她终于鼓起勇气问道：“张明，我们还有没有一点点的可能？”

    “你觉得有吗？”

    “我知道，之前我说了很多过分的话，我向你道歉。你要骂我也好，哪怕打我，我也没有意见。但我真得知道错了，你能不能再给我一个机会？”说着，桂瑶的眼眶里忽然就出现了泪水，一副楚楚可怜的样子，真是让人心疼。

    但张明不为所动，说道：“我们的差距很大，已经不可能了。”

    眼泪瞬间滑落，让人忍不住想去擦掉。可是，张明不会这么做。

    桂瑶自己擦了一下眼泪，捂着嘴巴呜咽了一声，把脸转到旁边去了，默默地流泪哭泣。

    张明赶忙抽了一张纸递给她。

    “谢谢。”桂瑶的声音颤抖，内心充满了难过和悔恨。

    可是，这些根本打动不了张明。

    “当年为什么不选你呢，我真得好后悔。”说着，她忽然趴在了张明的肩膀上哭了起来。

    这让张明有点为难。

    马上把她推开？

    未免太过绝情了。

    不推开？

    这哭哭啼啼的，那也不是事儿。

    随便她吧，反正张明不为所动就完了。

    哭了一会儿，桂瑶才慢慢止住哭声，把张明的手拿了过来，握在手里，问道：“可以给我一个弥补的机会吗？”

    “桂瑶，我劝你还是不要白费心思了。我们之间是绝对没有可能的，你再怎么悔改，都已经无法挽回了。”

    “我明白。这一切都是我咎由自取，怨不得任何人。但是，我想做最后的弥补，可以吗？”

    “那你想怎么弥补？”

    桂瑶含情脉脉地看着张明，粉唇如玉，说道：“当年你追求过我，我却没有珍惜。现在，我想做你的情人，可以吗？”

    “情人？”

    “你放心。我会老老实实地待在县城里，不去天宾市，不抛头露面，不公开我们的身份，不会给你造成半点影响。只是，在你回县城的时候，希望你能来看我一眼，我就满足了。如果你有需要，我也会毫不保留地满足你。”说着，她微微低头，一副害羞的样子，看着真像是那么回事一样。

    但张明却马上把手抽了出来，说道：“不用了。”

    桂瑶立马惊愕地看着张明。

    她没想到，自己已经这么卑微了，近乎乞求。就差直接说，你来睡我吧，我好想你睡我。但是。即便是这样，张明却还是不愿意，这让她大失所望。

    “你已经嫌弃我到这种地步了吗？虽然我称不上倾国倾城，但这些年我一直保养着。不论脸蛋、身材还是气质，都已经比从前好太多了。放眼整个县城，我就算不是最漂亮的，那也是数一数二的吧？即便这样，你也看不上？”桂瑶的眼泪又下来了。

    “你我已经不可能了，我又何必欺负你呢？你又何必在我身上浪费时间呢？倒不如从此不再联系，彼此安好。”

    这下桂瑶彻底失望了。

    她没想到，张明的心竟然如此铁，竟然这么坚定。这要是换了别的男人，看到她这个样子，又说出这样的话，估计早就如饿狼似的直接扑上去了，但张明没有。

    从来没有受过这种打击的她，第一次尝到了被人再三拒绝的滋味。难受，是真得很难受，更是严重打击了她的自信心。

    侧过身去，桂瑶默默地擦掉了眼泪，再也不会动这样的心思了。而就在这时，门忽然打开，闯进来十几个人。

    这些人当中，领头的就是黄王跟张启山。

    黄王怒气冲冲的，像是要杀人一样，手下人也是杀气腾腾，一个个凶神恶煞一般。张启山满脸坏笑，自以为奸计得逞，打算看张明被黄王狠揍一顿的精彩画面。

    可是，当他们进来后，看到沙发上的两个人，所有人都愣住了。

    什么情况？

