    第388章

    李淼淼姐弟在二房混了个半饱，趁着天还没黑，赶紧回去了。

    而同样没吃饱的李建党父子四个一脸埋怨的看向张桂芝。

    张桂芝：这日子没法过了。

    这事儿暂且不说，如今双抢搞完了，公粮交了，粮食和卖药材的钱都分了。

    队里就没那么忙了。

    许广源和关春燕分别去公社汇报了一次工作进度，张书记对许广源和关春燕的工作很满意。

    特别是听说关春燕他们大队的计划生育搞得很不错后，特意夸奖了她一番。

    关春燕不好意思居功，“都是下面的社员配合，不然也搞不了这么好。”

    “那也是你这个妇联主任的功劳，听说你们大队前阵子还搞了什么故事表演，听着就很不错，不知道你们有没有时间，下次来公社表演一回...”

    听到这消息，关春燕就有点吃惊了，本来这个就是他们大队内部搞的，现在要到公社来表演...

    张书记见她犹豫，便道：“现在这个时间肯定不能耽误社员们上工，要是你们来表演，公社肯定不会亏待你们。”

    有张书记这句话，关春燕想也不想的答应下来，要是有好处，相信大家都愿意过来的。

    关春燕回去大队后，就把这个好消息告诉了表演故事的这些社员们，社员们激动坏了。

    他们没想到，自个还有机会去公社表演呢。

    一个两个当即说，愿意去！

    李淼淼和关春燕对视一眼，怎么感觉她爸像狼外婆。

    忽悠归忽悠，李小虎也是真的能吃，一顿饭就得吃两碗饭，得亏关春燕中午煮的是粗粮，不然两碗白花花的大米饭被李小虎吃下去，她得心疼死。

    李小虎摸了摸吃撑了的肚子，心满意足的打了个嗝。

    二房此时已经吃完饭了，李建党父子仨见李小虎跑出去这半天没回来，问张桂芝要不要出去找人。

    张桂芝先前被李小虎怼了，心里火气还没下去呢，听见李建党说的话，怒道：“不许去，谁要是去了，今晚上就别回这个家！”

    李建党父子仨声都不敢吭了。

    而吃饱喝足后的李小虎，和李小鹏去房间里午睡了，李小虎在梦里吃着香喷喷的大鸡腿时，李建设把人喊起来去打猪草了。

    然而李小虎根本不想去，李建设看出他的不愿意，“小虎，这可是你自己答应我的，你怎么能不守信用呢，你要是这样，下次我就不让你来家里了。”

    李小虎只能背着篓子去打猪草，李淼淼在后边给他加油。

    李小虎给李建设家打猪草的画面，自然被要去自留地干活的张桂芝给看见了。

    张桂芝不敢置信的问李小牛和李小光，“那是小虎吗？”

    “是啊，不过小虎哥怎么在这割猪草了啊。”他妈好像没给他们安排这个任务啊。

    张桂芝气不打一出来，上去跑去质问李小虎给谁干活，谁知道李小虎这次能耐了，根本不搭理张桂芝。

    这给张桂芝气的直接破口大骂。

    这个不孝子，平时让他干一点活就喊累，今天倒好，给人割猪草一声都不吭。

    李小虎被他妈骂的烦了，才回了一句，“你管我给谁干活呢，谁给我肉吃，我就给谁干活！”

    李小光听见李小虎的话，“哥，你中午吃肉了？”

    说到这个李小虎瞬间得意了，“对，我还吃了两大碗饭呢，可香了...”

    李小牛吸溜一声，他也馋了，“哥还有肉吃没，有我就帮你一块割猪草...”

    “没了，三叔家的肉中午就吃完了。”他吃了好多呢，可满足了。

    然后李小虎就被李小牛还有李小光说了，“哥，你也太不厚道了，去三叔家吃肉不喊我们...”

    他们兄弟仨说什么，张桂芝听不见，这会儿气的脑瓜子嗡嗡响，自留地也不去了，她要去找李建设算账去。

    李小虎还在那说中午红烧肉如何如何好吃，根本没注意到张桂芝已经跑去李建设家了。

    打发李小虎去割猪草，李建设倒了杯水，开始静下来写他的稿子了，那知道刚写了百来个字，便听见张桂芝骂骂咧咧的声音。

    “二嫂，你这是吃错什么药了，跑来我家门口骂骂咧咧干什么？”

    看见李建设，张桂芝气不打一处来，直接叭叭道：“你还好意思说，你让我家小虎帮你干活！我都没让小虎干活，你凭什么使唤我儿子！”

    李建设眼皮子都没抬，“二嫂，你说这话从哪听来的，小虎那么大的人了，我可使唤不动，他帮我干活是他吃了我家的肉，他自己答应的，你要是不信你自己去问问，当然你要是不问，也可以，把小虎吃我们家的肉给还回来就行了。”

    “咱们是亲戚，小虎又是我侄子，我这个当三叔的给他算便宜点好了，红烧肉加上两碗粗粮饭，就给一块钱吧，水和青菜我就不给你算了...”

    李建设懒得和张桂芝掰扯，直接让张桂芝给钱。

    张桂芝眼珠子都瞪大了，“吃你点饭就要一块钱，老三，你怎么不去抢？”

    “不给钱也行，今晚上我让淼淼和小鹏上你家吃，说起来还便宜二嫂你了，我们家俩孩子吃的没小虎多，放心你肯定不会吃亏的...”

    李建设说完就喊李淼淼姐弟出来，告诉他们晚上上二房吃饭的事儿。

    李淼淼答应道：“行啊，好久没尝二伯母的手艺了，正好过去尝尝...”

    李小鹏道：“二伯娘，你晚上要多煮点饭...”

    看这架势晚上真要来，张桂芝也不和李建设吵了，掉头就跑。

    李淼淼见她跑了，赶紧追上去，“二伯母，你跑什么，我话还没说完呢，我喜欢吃软一点的饭，你煮饭的时候多放点水，小虎哥说你们家还有小鱼仔，我也想吃...”

    张桂芝跑的更快了。

    之后再也不提李小虎帮李建设干活的事儿了，不过看见李小虎，张桂芝还是没忍住骂骂咧咧的。

    傍晚，张桂芝煮饭的时候，李淼淼姐弟俩真过来了。

    这给张桂芝吓得不轻，赶紧说家里没粮食。

    才分完粮食，就没粮食？

