
　　杨奇能够看出徐图走了歪路，那是因为他的境界高，可要让他指点徐图，却又不知道该如何指出徐图修炼上的错误。

　　“还请前辈……”见杨奇没有开口，老者急忙再次开口道。

　　这些年华夏四处游历，可是无数年的游历下来，他虽然听闻过一些胎息境强者传言，但却从未真正的见过胎息境强者。毕竟胎息境的强者，修为在他之上，对方若是不想被他发现，就算是站在他的身前，他都不可能发现对方的修为。

　　难得遇到一位胎息境的强者，老者自然是不顾一切的希望杨奇能够指点他，不说能让他踏入胎息境，能让他有所感悟，已经足够了。

　　“我听说你华山派的开山祖师是一位道人？”杨奇想了想，才是开口道。

　　“是，我华山派的开山祖师，乃是重阳宫的弟子。”老者一愣，虽然不知道杨奇为什么这么问，不过还是开口道。

　　“虽然我不知道你们华山派除了开山祖师之外，再无一人踏入胎息境，不过如果你观看一些道家的典籍，应该对你的情况有所改善。”杨奇沉声道。

　　指点徐图他不知道从哪个方向开口，不过徐图主要的问题是自身的武道境界太低，简单来说，就是力量太强，这股力量他根本没有完全的掌握。

　　而冲击武师层次，则是需要武者对自身的境界有所领悟，不是光靠这力量就行的。

　　“道家典籍？！”徐图一愣，他却是没想到杨奇告诉他需要观看道家典籍。

　　“前辈的意思是说，我的心境有问题？”徐图毕竟是活了几十年的人物，听到杨奇这么一说，很快便是反应过来。

　　杨奇闻言，不禁点了点头，这徐图的天赋的确不错，自己只是提到道家典籍，他就能立刻明白自己想说的是他的心境有问题。

　　“虽然我不知道你华山派的功法是什么，但我想应该和道家有着不可分割的关系，不过我在你的身上，却是丝毫感受不到道家的气息，反而武徒的气息更加浓郁。”杨奇淡淡道。

　　徐图一怔，旋即脸上多了一丝苦笑，道，“多谢前辈提点，晚辈终于明白了，难怪我们华山派，从开山祖师之后，在无人踏入胎息境，据说当年祖师曾经留下一些道藏，可惜门中无人翻阅，早就遗失了。”

　　不是祖师没有给他们留下突破胎息境的法门，而是他们华山派自己太过追求力量，反而舍本逐末，忘记了他们开山祖师传下的修炼功法，本身就是道家一脉。

　　武林中有练武不练功，到老一场空，而华山派就是典型的练武不练功！

　　要不是仗着多年来的底蕴，和先辈留下的经验，恐怕华山派早就没落了，也好在华山派在华山附近，受到的打扰不多，不然根本不可能传承下来。

　　“虽然那些道藏遗失了，但如今通讯如此发达，想要找一些道家典籍，还是不难的。”杨奇开口道。23sK.com

　　徐图点了点头，虽然没有祖师流传下来的道藏，但以华山派的能力，想要寻找一些道家典籍，还是不难的，只是祖师留给他们道藏，明显是最适合他们的，而现在却是需要他们自己慢慢寻找了，耗费的时间和精力都会更大。

　　“前辈……”徐图正要开口，远处突然传来一阵嘈杂的声音。

　　杨奇目光看去，只见远处已经围着不少人，其中还有几道熟悉的人影，正是沈雨萱三女，似乎三人遇到了什么麻烦。

　　“典籍的事情，你自己处理吧。”杨奇说了一句，便是快步朝不远处的人群走去。

　　“前辈，我也去看看。”徐图连忙道，至于摊位，不过是一些普通的玉石罢了，他根本没有放在心上。

　　两人来到人群外，便是见到沈雨萱三人，正和一群人对峙，而和沈雨萱三人对峙的人，杨奇也不陌生，正是昨天见过的洪兆天！

　　“雨萱，怎么回事？”杨奇微微发力，直接挤进了人群。

　　“杨奇，这家伙和那摊主根本就是一伙的，拿着一个破花瓶，非要说是古董，还说是我们打破的，要我们赔一千万。”沈雨萱还没开口，一旁愤怒的洛冰，便是直接道。

　　听到洛冰的话，沈雨萱苦笑着点了点头。

　　看了看地上破碎的花瓶，以及不远处的两名普通人和他们身旁的洪兆天，杨奇哪里还不明白，这些人根本就是故意找沈雨萱一行人麻烦的。

　　虽然打起来，沈雨萱三女根本不惧洪兆天，可是这里围了不少游客，而洪兆天那边却是站在了道德制高点，一旦动手，沈雨萱等人铁定会犯众怒。

　　“美女，饭可以乱吃，话不可以乱说，我不过是刚好碰到这件事，再说我一个外国人，也不可能特意来陷害你吧？”洪兆天身旁一名男子开口道。

　　从一开始，洪兆天一行人就亮出了印尼华侨的身份，一群印尼华侨，和华山的摊主勾结的可能实在不大，而且这还是价值千万的花瓶！但凡是有点脑子的人，都知道这是骗人的，可问题是，就算是骗子，也不可能直接开价千万啊。正因为这种种不可能，不合理，在加上摊主拿出的鉴定，拍卖证明，反而让整件事显得十分的合理起来。

　　于是在众多的游客看来，就是沈雨萱三人打破了价值千万的花瓶打算逃逸，而洪兆天一行人则是见义勇为，加上人群中有人附和，于是众人便是将沈雨萱三人围了起来。

　　如果仅仅只是洪兆天一行人，以洛冰的脾气，只怕早就直接动手了，可是围住她们的不少都是普通人，一旦动手，有理也变成没理了。

　　听到此话，杨奇的脸色顿时沉了下来，眼中一股杀意涌动，这洪兆天已经触及到了他的底线！

　　可是此刻，在这么多普通人的围观之下，他不能直接动手，这个哑巴亏，恐怕只能吃下去。

　　“两个小兔崽子，你们手里的花瓶，什么时候价值千万了？”就在此时，一声冷笑自人群之中传来，紧接着一位老人走了过来，正是一旁的徐图。

　　“徐……徐老……”看着来人，那两个所谓的摊主脸色顿时大变。

　　他们两人不过是收了洪兆天的好处，打算坑一把沈雨萱等人罢了，就算沈雨萱等人有些来头，可他们是华山附近的地头蛇，根本不怕。他们不怕沈雨萱，不代表他们不怕徐老。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百五十七章 陷害免费阅读。https://xs.23sk.com 