    隆科多进攻迪化已有三日，这三日双方先是相互炮击，接着又展开了争夺城头的激战。

    如今的清军和之前的清军已稍有不同，自丢失北京城后，满清就彻底明白了自己和大明之间的差距，尤其是在火器方面的运用上。

    虽说满清部队中一直都有着火器，这些火器无论是在平定三藩又或者消灭台湾郑氏，还是同蒙古交战中都发挥了不小作用，可由于满清在中原先天不足，为了稳固统治防备政权被汉人推翻，康熙一直限制火器的发展，宣传祖宗骑射才是根本，从而导致满清在火器运用方面只是维持原状，甚至在其他程度上还不如当年的前明。

    朱怡成崛起后，大力发展火器，短短几年中使得大明的火器先进度大大超越的满清，甚至还组建了新式纯火器新军，以其为结构改革大明军制。

    大明新军在奇袭天津，收复北京城的战争中第一次正式登上历史舞台，它的亮相简直令满清上下惊恐不已。满清根本没料到大明居然会把原本不重视的火器运用到了这种程度，大明新军利用火器优势轻而易举地在北京城外打败了几倍于己的清军，从而使得满清遭受惨败，最终逃离北京城。

    自此一战，满清政权已明白现在的火器已完全改变了战争形态，建兴皇帝为了同明军抗衡，决定效仿明军组建自己的新军，同样以装备强大火器为基础。

    正是因为这个决定，才导致之后满清和俄罗斯的私下联合，并且发生了联手瓜分漠北的变故。

    仿造明军火器，同时从俄罗斯购买火器，这是当时建兴皇帝的决策。不得不承认虽然满清之后在中原大败，彻底丧失了中原控制权，可满清组建的新军还是有所成效的。

    正是因为新军的组建，这才使得郭亲王西征西域势如破竹，短短一年多的时间就攻城掠地，灭国无数。

    同样，郭亲王手上的这支军队，除去灭国后收拢西域诸国组建的普通部队外，其骨干力量正是建兴皇帝在关中最早训练的新军。

    郭亲王的新军不仅拥有相对比例的火器配置，而且在这些年的征战中获得了不少实战经验，再加上军队待遇好，士气高，战斗力极强，就算隆科多手中握着同样是满清新军为基础的大军，但面对这样的对手却丝毫没有什么优势。

    要论火炮，双方差不多，而且双方都没装备强悍的“大将军炮”，由于中原的丢失导致满清军工实力的极大下降，两军拥有的火炮除了从俄罗斯那边购买的部分外，其余的只是仿造明军野战炮而已。

    这些火炮射程近，威力弱，如果仅是两军对垒的野战状况下集中运用还有些作用，但是作为攻击迪化这样坚固的城市，这种火炮的运用却没太大作用。况且火枪兵在攻城方面的作用反而不大，这也使得隆科多从进攻一开始就吃不小的亏。

    三天下来，隆科多的部队伤亡大大超过郭亲王，就算这样依旧未能有一次真正登上迪化的城头，面对如此糟糕的局面，隆科多这边有些坐不住了，尤其是他几个部下将领劝告隆科多，在没有丝毫把握的情况下再这样继续进攻，吃亏的只能是自己。

    “大帅，不能再这么打了！”

    副将把头盔抱在怀里，脸上满是焦虑。刚刚他亲自指挥一部人马攻城，可冲了几次依旧未能冲上城头，非但如此还在迪化城下丢下了上百具尸体，就连他的戈什哈为了保护自己都被城上射下来的冷枪当胸打死。

    “大帅，这几日伤亡甚大，还是缓一缓吧。”另一个参将见副将开口，连忙也出言劝道。这两位一说，其余在场将领也忍不住劝说起来，听着下面的这些话，隆科多的脸色异常难看。

    “你们以为老子就想打不成？老子是没办法！”隆科多心中如是道，但这话却说不出口。他哪里不知道打迪化不是这么容易的，郭亲王如果好解决他早就解决了，自己的兵力不占优，地利也不占优，就连火器运用也是如此。

    从一开始隆科多心里就清楚这场仗自己的赢面很小，而且真打起来一定会有极大顿时。果然不出所料，这三日间自己三番五次进攻，但迪化诚巍然不动，而自己却已经伤亡了上千将士了。

    一想到这么多将士伤亡，隆科多心里就很是心痛。如今的大清早就不是以前的大清了，丢失中原后退往西北，大清不仅失去了地盘，更失去了取之不尽的人口基数。

    况且这些将士一部分是他从中原战场带回来的，另一部分是朝廷好不容易编练出来的，这都是大清的依靠啊！无论是面对异族，又或者防备大明那边，只有这些兵马在手，大清还能维持下去。

    可是现在，自己人打自己人，死伤的都是大清的人，这令隆科多极是无奈。但他又不能不这么做，雍亲王的命令他不能不听，如果不打迪化的话，他隆科多会面临什么可想而知。

    “够了！”部将的声音越来越大，隆科多的心中也是烦躁不安，一拍桌子，他用着有些嘶哑的声音吼道，这一吼帐中顿时鸦雀无声。

    “打仗哪有不死人的？迪化在西域虽是坚城，可要放在中原又算得了什么？这才打了几天，你们就这么嚷嚷，如果面对明军恐怕早就一哄而散了吧？”

    这句话说的众人哑口无言，副将迟疑了下正要开口解释，隆科多摆了摆手让他先不要说话。

    “郭亲王不遵圣意，以图谋反，我大清哪里能容得他如此？如今他只不过是仗着迪化城在手而已，如在野战，早就被我部打得落花流水了！眼下迪化一时难以拿下，那只不过是暂时而已，以我军实力打下迪化是早晚的事，等平定迪化之乱，擒敌首领，荡平西域就在眼前，我大清借西域之地重整旗鼓，励精图治，到时候重归中原也不是不可能的。”

    说到这，隆科多冷冷扫视了众人一眼，众人有的微微点头，有的低头不语，也有默然而立。

    前面的话或许有道理，但什么重归中原，隆科多其实心里自己清楚可能性不大，但现在士气是第一的，没了士气别说其他了，说不定再打下去兵败就在眼前。

    心里轻叹了口气，隆科多依旧摆出成竹在胸的样子道：“这三日进攻迪化虽有伤亡，但这些伤亡也不是白白牺牲，至少让本帅看到了如此攻破迪化的办法。”

    “大帅，您有何办法？”

    “大帅，如何击破迪化？”

    众人连忙追问，隆科多抚着须，摆出一副智珠在握的样子，他这样的确让刚才面对伤亡有些不安的部下定心了许多，众人目不转睛地看着隆科多，竖起耳朵准备听隆科多接下来的“妙计”。

