    姜独的脸色顷刻间冰冷了起来。

    他能够感觉到，自己身后的这个邪魔，实力很强！

    不过却也没有强到姜独无法抵抗地地步，最多也就是巅峰的亚圣。

    这让姜独还是心中默默的松了一口气的。

    最起码这样的一座城池之中，管事的不是至圣的实力，要不然搞出来一个痛苦十万零八千城，岂不是要有十万零八千个至圣，那还玩个屁。

    当然这个数字只是姜独乱想地，他也不确定这玩意有多少个城池。

    “你确定，我是无主的？”姜独冷冷地说道。

    “身上连一个主印都没有，莫非你还能告诉我你是有主人的？”

    背后的这个身影，轻轻的伸出了舌头，似乎想要舔姜独。

    姜独猛然转身，手掌毫不客气的直接抓向了此人的舌头。

    这头邪魔的反应速度也很快，舌头之上直接长满了尖刺，仿佛鞭子一般，抽向了姜独的手掌。

    姜独一把抓住满是尖刺的舌头，手掌猛然用力。

    “啊……”

    痛苦的声音直接从邪魔的口中发出。

    鲜血直接从这个舌头之上流淌了下来。

    本来还在相互伤害的众多邪魔，瞬间全部看向了姜独，冷漠痛苦的眼神开始变得兴奋了起来。

    似乎姜独的反抗，引起了他们极大的兴趣。

    “杀了他！”

    这个长相扭曲，仿佛一只蜥蜴的邪魔猛然发出了一声凄厉的大吼。

    “哇……”

    一瞬间，城中不知道多少的邪魔，仿佛丧尸一般全部向着姜独扑杀了过来。

    改变了形态的镇渊剑，猛然间挥动。

    灰色的剑光直接在虚空之中划出了一道黑线，大片的邪魔直接被切割成为了两半。

    鲜血迸溅，肢体分离，还有黑雾不断的翻滚。

    “啊啊啊……”

    痛苦之中夹杂着些许解脱的声音从被撕裂的邪魔口中发了出来。

    其他的邪魔看到这个情况，眼睛都直接化为了血红色。

    他们发出各种各样的凄厉叫声，全部向着姜独冲了过来，整个城池所有的邪魔都在向着这里涌动而来。

    姜独看着这城池之中，密密麻麻数不尽的邪魔，一时间都是忍不住有些头皮发麻。

    尤其是他们的那种眼神。

    那是一种怎样的眼神，疯狂，渴望，兴奋……

    各种扭曲的神色，让他们看起来，仿佛不是要面向死亡，而是要拥抱光明的未来一般。

    姜独虽然头皮发麻，但是手中的剑可不会在意那么多，对着邪魔就展开了疯狂的杀戮。

    被他狠狠地攥住舌头的邪魔，也是想要再次攻击姜独，被姜独一拳打飞。

    无穷无尽的邪魔，从四面八方，全部向着姜独杀了过来。

    天空都被邪魔所遮盖，滚滚的黑色气息涌动，让姜独变得格外地心烦意乱。

    没想到，自己不过是刚刚过来，就要屠城。

    甚至不得不说，这群邪魔是真的疯狂。

    姜独开始了疯狂地杀戮。

    是什么导致这些邪魔变成这样的状态？

    姜独心中不解，手中的镇渊剑疯狂斩杀。

    整个痛苦十六号城池，已经完全被黑雾所笼罩。

    杀戮一直在继续着。

    姜独也不知道自己杀了多久，终于周围没有了人影。

    最后一个看起来不过是十岁大小的蓝色皮肤小孩，它断了一条腿，此时正在歪歪扭扭的向着姜独蹦跶过来。

    甚至下方邪魔的尸体，有时候还能够让他绊倒。

    姜独怔怔的看着这个小小的邪魔，看着他满脸渴望的向着自己爬了过来，举起了手中还沾染着蓝色鲜血的短剑。

    哪怕是他连站稳都站不稳，但是他还是毅然决然的向着姜独伸出了短剑。

    镇渊剑落下。

    这个小小的邪魔直接被封喉。

    他的身体躺在了地上，或者说躺在了血泊之中，他的嘴角这时候，慢慢的露出了一个笑容。

    笑容很浅，很淡，很舒服。

    姜独深吸了一口气。

    镇渊剑滴血为沾，但是姜独现在却前所未有的陷入了害怕的地步之中。

    这些邪魔，他已经看明白了。

    他们认为，死亡是一种解脱，虽然说他们死亡之后还可以复活，但是复活的这段时间，他们不用忍受那种自残的痛苦，对于他们来说，就是一个非常奢侈的事情。

    甚至不难想象，若是这些人选择自尽，或者偷懒而不产生痛苦的负面情绪，那么接下来的惩罚，绝对是让他们无比的恐惧的。

    若是这些邪魔，进入了人类的世界，把人类当做这些邪魔来奴役，人类就彻底完了。

    “你……你竟然把所有的邪魔全部杀了，你死定了，不，你接下来会承受无比可怕的痛苦，你一生都不会再愿意经历的痛苦。”最初的那个蜥蜴邪魔，用不敢置信的眼神看着满地的尸体，随后又看着姜独失声大吼说道。

    姜独挑了挑眉头。

    “你害怕了？”姜独嘴角露出了一抹冷冽的笑容。

    “在你的看守下，这里的邪魔都被我杀了，我猜你一定也会有责任。”

    “哪怕你现在自尽，你现在死亡，等你复活之后，痛苦之源大人也会找到你，施加在你身上难以想象的痛苦，对不对？”

    姜独的笑容有些诡异，有些可怕。

    但是他说的话，却仿佛钉子一般，一颗颗的钉在这头邪魔的心中。

    蜥蜴邪魔，甚至这时候站立都无法站稳。

    “现在，有一个可能会让你免除惩罚的机会，看看你是不是想要抓住了。”姜独轻声地说道。

    蜥蜴邪魔顿时身体巨震。

    他仿佛看到了救命稻草一般，急忙抓住了姜独的手臂。

    “什么办法？”

    “很简单，带着我去见痛苦之源大人，我得到了一个关乎咱们邪魔世界的大消息，若是顺利传到痛苦之源大人的耳中，到时候你或许不仅要免除奖励，还可能得到嘉奖。”姜独的声音仿佛带着无穷的蛊惑力量。

    欺骗技能已经无声无息的发动。

    蜥蜴邪魔的身体都在颤抖了起来。

    “可是……可是我没有资格见到痛苦之源大人。”蜥蜴邪魔有些痛苦的抱着自己的脑袋。

    姜独看着一个巅峰亚圣，在自己面前，几乎没有任何尊严，害怕恐惧的样子。

    他的拳头都忍不住紧紧的握了起来。

    这种邪魔，若是入侵到人类世界……

    那人类真的不如直接灭亡，一了百了。

    因为到时候，活着就是一种难以想象的痛苦。

    “那就带我去找有资格联系痛苦之源的存在。”姜独口中发出了一声巨大的咆哮。

    蜥蜴邪魔直接软倒在地上，内心陷入极度的崩溃之中。

    “看来你是真的想要遭受惩罚。”姜独声音已经恢复了平淡。

    “不，不不不，我带你去找，我带你去找撕裂大人，我带你去找撕裂大人。”蜥蜴邪魔连滚带爬的想要拉扯姜独。

    姜独一声冷哼。

    “前边带路！”

    蜥蜴邪魔开始在前边带路，一路上飞行的速度奇快无比。

    姜独化为寂苦妖地模样，一路跟随。

    黑褐色的大地之上，一路上基本上没有看到任何邪魔的踪迹。

    时不时不远处掠过几座城池，但是因为都被一股特殊屏障阻隔住，姜独也看不到城池之中的任何景象。

    不过根据痛苦十六城的认知，这些城池基本上也就处于相同层次的水平。

    痛苦，绝望，贪婪……

    一个个负面情绪的源头，都是需要汲取自己所需要的能量的。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

