    昊天的话传遍了整个三仙岛。

    听到这话，玄羽与瑶池二人面面相觑。

    只见瑶池冷喝一声，对着玄羽说道：“玄羽哥哥，让我出去与他做个决断！”

    玄羽看着瑶池如此，摆手说道：“不必，我们二人一同前去，我倒是要看看这昊天想干什么....”

    于是。

    玄羽与瑶池二人一同走出三仙岛。

    三仙岛外。

    只见昊天身着帝袍，怒发冲冠，眼神冰冷。

    他身后天兵天将排列整齐，一个个凶神恶煞。

    这时。

    玄羽与瑶池二人踏空而来。

    看到玄羽与瑶池二人一同出现，昊天的脸色越发阴沉。

    “王母，今日本帝前来就是为了接你回天庭！”

    昊天看着瑶池深情的说道：“快随本帝回天庭吧！”

    但是。

    瑶池看着昊天的眼神，只感觉到了厌恶。

    虽然二人一同被道祖鸿钧点化，成为道祖身边的道童。

    但是。

    不知道从何时起。

    昊天便已经把瑶池视为自己注定的妻子。

    因此，昊天对于瑶池的爱是畸形的。

    这让瑶池感觉到十分难受。

    直到上次二人来到洪荒世界历练。

    遇到了玄羽，这一切都发生了改变。

    玄羽长的英俊潇洒，有趣且实力强大，对于任何一个仙子说无疑是致命的吸引。

    尤其是瑶池，她早已经厌恶了昊天。

    现在遇到玄羽，她自然是把玄羽深深的印在了脑海中。

    因此。

    在厉害了紫霄宫之后，瑶池便直接来找玄羽。

    ....

    瑶池看着玄羽，微微摇头，声音无奈道：“昊天，本宫是不会和你回去天庭的....”

    昊天听到瑶池这话，苦笑一声，语气一转，对着瑶池说道：“瑶池，我们二人乃是天造地设的一双，当初可是道祖亲自点化我们二人，还让我们二人一同管理洪荒！”

    “如今，就算是你不为我昊天考虑，难道还要置道祖的话不管不顾吗？”

    昊天直接将道祖搬了出来，看瑶池怎么办。

    瑶池听到昊天这话，苦笑一声，对着昊天说道：“昊天，道祖那里，我自然会亲自去解释....”

    “但无论如何，我都不会再回去天庭了，你也莫要多费口舌！”

    .....

    昊天听到瑶池这话，冷哼一声，声音冰冷说道：“瑶池，今日乃是天帝登基之日，可你呢？”

    “身为王母，弃道祖的话语于不顾，更是把我昊天的脸踩在脚下！”

    “今日，你必须和本帝回去！”

    玄羽看着脸色阴沉的昊天，冷笑一声，声音淡淡说道：“若是不回去呢？”

    昊天看着玄羽冷哼一声，声音霸气说道：“若是不回去，我天庭便与你不死不休！！！”

    “不死不休？”

    玄羽听到这话更是冷笑一声。

    自己还怕不死不休？

    当初的东皇太一对自己更是恨之入骨。

    到最后的结果如何？

    “昊天，瑶池是不会和你回去了，你想怎么办？”

    玄羽看着昊天声音冰冷说道。

    既然瑶池对自己有意，自己也有情，就算是天庭有如何？

    直接灭了便是！

    昊天看着嚣张的玄羽以及一旁的瑶池，气的浑身颤抖。

    “你们两个，今日本帝便要灭了你们！”

    只见昊天怒吼一声，霸气说道：“去死吧！！！”

    话音落下。

    只见昊天大手一挥，伴随着刺啦一声空间碎裂声音响起。

    天帝剑便直接出现在了昊天手中。

    天帝剑一出现，风云忽变。

    只见有着惶惶帝威出现在了昊天身上。

    玄羽只感觉到整个天庭的气运都压在了昊天的身上。

    不仅仅是昊天，更是天道！

    面对着昊天，玄羽竟感觉到了一丝压力。

    这是面对着东皇太一，玄都等人从未有过的。

    也就只有面对圣人的时候，才会生出来的这种压力！

    “去死吧！”

    昊天剑在手，昊天快速的挥舞着昊天剑！

    剑气如同，密密麻麻，遮天蔽日一般，一股脑的冲向了玄羽。

    剑气恐怖如斯，凡是经过之处，纷纷被剑气扫荡变成飞灰。

    空间碎裂，地水火风等覆灭之物一股脑的冲了进来....

    看到这恐怖一剑，玄羽倒是云淡风轻。

    只见玄羽大手一挥，伴随着一声清晰的剑鸣声音响起。

    玄天鸿蒙剑出现在了玄羽的手中。

    这剑一出，便有无尽的功德之力散发出来。

    璀璨的金色光芒缭绕剑身，显得颇为玄妙。

    “一剑开天！”

    玄羽冷喝一声，施展出开天三式的第一式！

    下一秒。

    伴随着嗡嗡的剑鸣声音响起。

    只见剑气如虹，一道道恐怖的剑气虚影出现在了半空中。

    “去！”

    伴随着玄羽一剑挥出。

    那无数的剑气虚影如同大浪一般。

    一波连着一波，毁天灭地一般，朝着昊天冲了过去。

    而这时。

    昊天的一剑也随之而至！

    这是一场剑与剑的对决。

    更是帝威与剑招的对决！

    昊天乃是天帝，这一剑乃是帝之一剑，剑中蕴含着无尽的帝威！

    而玄羽的一剑！

    乃是盘古开天辟地的时候的第一式开天。

    乃是洪荒世界最强的剑招之一。

    二人的对战，毁天灭地，周围修士看到这一幕，皆是纷纷后退，躲得远远的....

    终于。

    剑气落下。

    玄羽后退了几步。

    而昊天直接被恐怖的剑气扫飞了出去。

    “噗！”

    昊天只感觉到自己的帝威被破，一口老血喷了出来。

    “怎么会！”

    对于自己的一剑。

    昊天可是颇有信心的，有着天帝剑的无上帝威加成，自己的一剑几乎在圣人之下是无敌的。

    可就这样，还是被玄羽破了.....

    看着满脸惊骇的昊天，玄羽声音淡淡说道：“昊天，退去吧.....”

    “你不是我的对手......”

    听到玄羽这话，昊天更是恼怒。

    只见他眼神冰冷看着玄羽怒吼道：“哼，再来！！！”

    “本帝不服！”

    说罢，昊天便直接提着天帝剑再一次朝着玄羽冲了过来。

    看到这一幕。

    玄羽冷笑一声，玄天鸿蒙剑直接演化开天第二式，辟地！

    伴随着剑影闪过，一道道恐怖的剑影直接演化无数异象。

    大地四夜，灰蒙蒙一片，忽然有一剑砍来。

    那剑砍向大地，势如劈竹，大地裂开，万物清明，分化四野，变成山川和湖泊，四海和九幽.....

    这一剑砍出，直接灭世一般冲向了昊天。

    昊天感受到了玄羽这一剑，竟不由自主的心生恐怖！

    “喝！”

    “本帝乃是天帝，岂会怕你！”

    昊天在心中呐喊道。

    这时。

    只见他的眼神中忽然有着一道道紫色光芒闪过。

    他的气息忽然变了....

    只见他的眼神变得冰冷起来，毫无感情。

    他的气息变成了无上的威严，比帝之威严更为强大！

    “去！”

    昊天一剑砍出....

    只是平平淡淡的一剑，似乎蕴含着无上的威严。

    而玄羽看着昊天的眼神，心中漫画顿时有了几分猜测。

    这是天道在帮助昊天。

    随之，转念一想，玄羽便明白了天道为何就出现在了昊天身上。

    因为之前道祖鸿钧乃是天道的代言人。

    但随着道祖鸿钧实力的提升，他也在一步步拜托天道控制。

    毕竟。

    到了道祖那一步。

    他早已经知道天道只是为了控制他。

    他自然是会想方设法拜托天道控制。

    而天道看到道祖鸿钧为了摆脱他，自然是想要想选择新的代言人。

    因此。

    这天道便会出现在昊天身上。

    .....

    只见两道恐怖至极的剑气冲撞在了一起！

    下一秒。

    天地变色，星河颤抖，洪荒世界似乎都颤抖起来。

    已经在千万之外观战的那些洗漱们看到这一幕，也是不由得心生恐惧之意。

    显然。

    这种战斗不是他们能否掺的了的。

    此刻。

    南极仙翁，广成子，多宝，玄都，弥勒佛几人看到昊天竟然能够与玄羽打了一个平分秋色。

    几人不由得露出惊讶之色。

    对于玄羽这个变态，几人都是领教过的。

    他几乎就是同境界无敌的存在。

    而昊天能够与他打成这样，显然昊天也颇为不凡....

    .......

    只见两道剑气越来越恐怖，毁天灭地一般。

    但最终，还是玄羽的开天三式稍胜一筹。

    就算昊天代表的乃是天道，但玄羽的招式更是盘古大神的开天三式。

    自然是开天三式更厉害些！

    只见昊天此刻衣衫破碎，怒发冲冠，嘴角有着殷红之色，眼神漠视的看着玄羽。

    显然，他不服输。

    不，不应该是他不服输，而是天道不服输！

    现在昊天代表的是天道意志，天道又怎么会甘心败给一个修士呢？

    只见昊天怒吼一声，身上气势直接提升起来。

    天帝剑在他手中爆发出来恐怖的威压。

    “死！”

    昊天的话语无情冰冷的传入玄羽的耳朵里面。

    看到昊天这模样，瑶池先是坐不住了。

    因为，她从未看到过昊天如此！

    只见瑶池对着玄羽大喊道：“玄羽哥哥，小心，昊天不对劲！！！”

    然而。

    下一秒。

    昊天的剑直接破碎虚空朝着玄羽刺去！

