    这顿饭吃的十分开心，沈默和苏柒柒吃完的时候，时间还不算太晚。

    出了门，正巧看到一个三口之家手牵手路过，沈默忍不住叹息道：“好久没有看到橙橙了。”

    苏柒柒想到最近在沈家快乐的样子，无奈的摇了摇头：“那小子现在好着呢，我看再过几天，他恐怕都不想回家了。”

    “有这么高兴吗？”沈默笑了笑，想到自己小再对比他对苏景橙的喜爱，觉得苏景橙乐不思蜀，也不是没有可能。

    “回去看看橙橙吧。”沈默提议道。

    “好啊。”苏柒柒欣然答应。

    现在也不过是晚上八点多而已，两个人回了沈宅，发现季佳蓉居然也在。

    不仅如此，苏景橙和她看起来针锋相对，苏柒柒发现，他们争执的中心居然是一块糕点！

    就见苏景橙掐着腰，因为个头太矮，所以站在沙发上，有理有据的说道：“凭什么要让给你？难道就因为你比较老吗？”

    季佳蓉气得直跳脚：“你说什么？你居然敢说我老！”

    苏景橙慢条斯理的说道：“阿姨，这块糕点就让给你吧，毕竟老师曾经教过我，要学会尊老爱幼。看在你年纪大了的份上，这块糕点就给你吃吧。”

    对一个女人说她年纪大，这无疑是杀人诛心！

    “啊啊啊！小兔崽子，我要撕烂你的嘴！”季佳蓉气得脸都扭曲了起来。

    苏景橙见事不好，扭头就从沙发上跳了下来，一边跑一边喊道：“呵呵，被我说中恼羞成怒了？这么大的人连小孩子的糕点都要抢，你真是白吃了这么多年的大米！”

    “苏景橙！”季佳蓉尖叫着就想去抓他，沈默生怕苏景橙吃亏，赶忙高吼了一声：“季佳蓉，你不要闹了！”

    听到沈默的声音，季佳蓉停住了追赶的脚步，回头委委屈屈的看着沈默：“表哥。”

    沈默不为所动，“你和橙橙吵什么？”

    “表哥，是他先骂我的！”季佳蓉指着苏景橙告状。

    沈默脸色黑了下来：“他一个不到十岁的孩子，你和他计较什么？”

    苏景橙听到这话，立刻反驳道：“我可没有骂她！我只不过说了实话。”

    先给自己澄清之后，他这才问苏柒柒：“妈咪你们怎么来了？”

    之前还是一副据理力争的样子，之后就变成了撒娇的乖宝宝，前后的反差让人忍不住侧目。

    面对争执，苏柒柒当然会向着自家儿子，更何况，在苏柒柒看来，苏景橙本来就没什么错。

    就在这个时候，沈清河来到了客厅。他之前在二楼的时候，已经听完了楼下发生的事情。

    “行了，佳蓉你都这么大了，还要和一个孩子抢糕点吃，这还像话吗？”

    季佳蓉低下头，哪怕再不服气，也不敢反驳。

    说完了季佳蓉，沈清河又去训诫苏景橙：“橙橙，是谁教你这样和长辈顶嘴的？”

    苏景橙想要反驳，可是苏柒柒拉了他一把，让他闭嘴。

    可是那小表情还是满满的不服气。

    沈清河见状，没有再说他什么，反而把目光投到了苏柒柒身上：“你跟我过来！”

    “爸？”沈默皱眉上前，想要护着苏柒柒，沈清河冷哼了一声：“我还能吃了她不成？”

    苏柒柒摇了摇头，示意沈默不用担心，跟着沈清河上了楼。

    书房里，沈清河打量了苏柒柒许久，这才开口：“你看看你把橙橙教育成了什么样子！”

    苏柒柒不解，“橙橙怎么了？”

    “怎么了？小小年纪就伶牙俐齿，遇到事情不知道和大人求助，反而像个野小子一样，这像话吗？从今天开始，橙橙就留在我这里，我亲自来教育他。”

    苏柒柒想也不想的拒绝：“可能我和您的教育理念不一样吧，我不想让孩子在古板苛刻的环境里长大，橙橙就算有做得不对的地方，我会再教育他的。可是让他留在沈家，我实在是做不到。”

    苏柒柒的态度十分坚决，沈清河也明白，让苏柒柒他们母子分离不太现实，于是退而求其次：“那就让橙橙多来我这里！不然你和沈默都忙于工作，我实在不放心把孩子交给你们。”

    对于这个决定，苏柒柒倒是没有异议。

