    残月如勾，白雾茫茫，肃肃秋风吹动了一地的枯枝残叶，一片深秋凄凉之景。

    秦岭山脉，山脉连绵，几座大山相接，巍峨耸立。抬眼望去，只见重重叠叠的远山次第向天边延伸过去，气势磅礴，树林茂盛。

    此时，深山里，一名身着男装的清秀小娘子，凭空拿出一床新棉被，把自己裹的严严实实，倦缩在大树根凹底下。

    小娘子伸出苍白纤细的手掌，厚厚的茧子布满掌心和指腹，缓缓的卷了卷手掌，感受秋风瑟瑟；许久，指尖发颤，双手猛措了两下。

    接着凭空拿出一个面包，借着月色微光，定神看了好一会儿，眼神中疑虑、不安、欣喜、悲伤……不断交错，终于平静，又将面包塞回空中。

    又凭空拿出一个硬馍馍，用力的咬扯着，一阵喉间发紧，强忍泪水扭曲着面庞，泪如走珠掉落，如开闸的洪水不受控制般无声的流下，泪水混着馍馍在小娘子嘴里吞咽。

    此时，月湖村村西，一座半青砖半土房天井内，崔家二房一家四口跪在正房门前。

    崔家二房夫妇看着约四十岁出头，然，实际才三十出头，两人均脸色蜡黄，瘦得颧骨凸起，眼窝深陷，明显一副营养不良的样子。

    中年妇人一脸凄苦泪流不止，旁边还跪着两名幼童，稍大些幼童一脸愤狠的，双手拽的紧紧的。

    此事说来，还得从五天前的傍晚。

    崔家长子，崔大强一身伤痕的回到家，跪抱着李婆子大哭：

    “娘，我不孝呀，我对不起你呀。这回犯大错了。娘呀，爹呀，你们一定要救我，不然，我会被打死的！”

    李氏手里头刚摘的一盆菜四处散落，惚然不知间踩着颗颗鲜嫩的青菜，惊慌失措的连忙扶起崔大强，关切问道：

    “谁要打死你！你这鼻青脸肿的，怎么回事？谁打的！要死了，那个动的手？”

    崔老汉瞅着好好一个读书人，眼泪鼻涕混在衣裳，满身脏兮兮，不满道：

    “那有一点读书人的风骨，像什么话，怎么回事，站直了好好说话！”

    原来，崔大强日常也好赌些小钱，最多小几两银子，因着李婆子宠爱，崔老汉偏庝，家里人到也不曾说他。

    但今天，被人带到县里大赌场，手气不错，一开始赢了三十多两，可把崔大强喜的乐不开支，直呼，这是财运来了！

    在众人起哄下，加码！

    接下来只略赢了一两回，皆是二三两银子。

    可一局输，就一直输不见低，一而再，再而三，把把输，不仅把赢的三十多两银子输掉，还输了十多两本钱。

    崔大强已赌红了眼，一心想着把原本属于自己蘘中之物，赢回来的银子和身上的本钱，合四十多两，挚要赢回来。

    又抱着想赢大钱的期待。

    此时，已无本钱的崔大强开口向朋友借钱，一众朋友不敢借出。

    赌场小管事听闻，说可以赊账。

    就这样晕晕乎乎，如杀红了眼般，入了魔，浑然不知间，崔大强已赊了近一百五十两。

    直到赌场拒赊时，才警绝。

    扯些脖子直骂赌场，“骗人！骗子！”

    赌场那容他放肆，二三个打手立马上前把崔大强凑的鼻青脸肿，签字画押，限六日内把钱还上！

    晴天霹雳的一声闷雷，把一屋子人震得久久缓不过神，一百五十两！

    一百五十两！整个崔家都没这些家当。

    崔家老三崔山子一脚把椅子踢掉，气急败坏道：

    “大哥，你赌钱输了一百五十两？怎么不把你自己给输掉！你这是向天借的胆子，敢欠赌场的银子？你欠的银钱你自己还，不要连累我们一大家子。”

    赵氏自小生活在县里，也见惯赌徒们，赌红了眼，丧尽天良，卖妻卖女，闹得一大家支离破碎。

    自此，赌徒们，有流落成乞丐，有被人卖去挖矿……

    总之，家破人亡，命运悲惨！

    一百五十两，卖了大哥也得不到这些个银子！

    赵氏内心“突”的一下，不会盯着自己的嫁妆银子吧，不行！自己口袋可得捂紧了。

    看公爹和婆婆历来的行事和偏爱，不管如何，这公中是要出银子填这窟窿，公中可也有三房的一份。

    无端端的替大房担事，大房一大家只进不出的，花起公中银子来，一点都不手软。

    赵氏冷眼嘲笑道：

    “是呀，大哥读书本事好，却不知赌钱也有这般好本事，老老实实的庄户耕地人家，谁敢进大赌场，不要命了？敢欠赌场的钱。”

    要是平时，老三两口子敢怼自家相公，陈氏也不是省油的灯，可这次。

    事太大了，一百五十两，相公怎么敢！只恨相公不争气，无法子，坐一边低头垂泪，不敢言语。

    崔大强被老三两口子挤兑着不敢还嘴，可这银子，想了一路，还得指着弟妹家，眼神躲闪，竟显狼狈之意。

    李婆子看着老三两口子一致说道老大，没好气道：

    “你们两，一人少说两句。没看你大哥，被打的脸上没一块好地方。”

    崔老二两口子一向没存在感，站在角落里，目目相对，又惊又怕，一百五十两！

    那赌场一向是吃人不吐骨头，崔老汉气得不轻，脸色铁青。

    缓过神来，把桌后的棍子一拨，怒打道：

    “你平日里小赌，都不知收敛，现在是胆大破天，敢跑去大堵场，一百五十两！把家里卖了，也拿不出这许些银钱。”

    崔大强眼见自己家爹棍子挥舞过来，连忙躲在李婆子身后，求饶道：

    “娘，你劝劝爹爹，我也是被人骗了，我真的被人骗了……”

    混乱中，崔大强到是挨了几棍子。

    待崔老汉怒火渐消。

    李婆子转一圈，看着缩在角落中的老二两口子，正有气没地儿出，指着老二两口子破口大骂：

    “作死了，站在那干什么！没点眼色的东西，还不去请郎中给你大哥看看。

    沈氏，杵在这里像个鬼一样，还不去烧水做饭去。”

    崔田柱弱弱的反应道：“啊，对对，给大哥叫郎中去。我去……”

    白芷不满的扯了扯娘的衣角，奶奶一惯如此，有气只往自己家撒，轻声说：

    “娘，今天是大伯娘和水绣做饭。”

    沈氏摇摇头，劝慰：

    “今天发生这般大事，也不好计较。天色不早了，得赶着时间把晚饭做出来”

    说罢往厨房洗米、生火……

    平日里没啥大事，大伯娘总是肚子痛、头痛的，让娘亲帮忙，可从不见大伯娘帮一回。

    看着忙前忙后的娘亲，暗恼。

    转眼一看，大伯家水绣一脸得意的站在廊下，大约感受到白芷的目光，理直气丈般说道：

    “你还不去帮着你娘做饭，天快黑了，还能不能吃上晚饭！饭做饭了，看奶奶骂不骂你娘。小心，你晚饭都没得吃。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书开坑，喜欢的，记得收藏哦~~养肥了在慢慢看~~

    哎呀，那啥，有啥想说的，随时评论起，本人一条不落的，必一一回应~~

    珍惜书友~

