    “啧，看破不说破，懂不懂？”

    叶子使劲点头：“懂了。”又拿门牙嗑了颗瓜子，朝唐轲凑了凑，“小可哥，你这身新衣裳，谁给你买的？是哪个如意小郎君么？”

    唐轲忍不住又啧一声：“是不是不正经的小说看多了？怎么就非得是如意小郎君送的了？我自己买的不行么？”

    叶子摇头摆手，“我还不知道你么，打从你去王府后头卖书开始，我就没见你换过行头，刮风下雨风吹日晒，就那么一套衣服，烂了就缝补了再穿，你哪舍得买新的。”

    “更何况，这可是驰香坊的衣裳，打死你我也不信你会买。”

    唐轲一脸茫然：“驰香坊是什么？”

    叶子瓜子卡在牙缝都忘了取，“不是吧小可哥，你连驰香坊都没听说过？你是仙人下凡来历练的么？”

    “驰香坊是全国最大的连锁成衣坊，里头的衣服非但贵得离谱，且有些大师傅的限定款还是千金难求，好多富商家的公子小姐为了买他们一件衣服，排队都要排到明年去。要没点身家背景的，像我们这种普通小老百姓，连他们门槛都不敢进的。”

    唐轲脸色沉下来，“你进都没进去过，怎么知道我这身衣裳是从他们家买的？”

    叶子指着唐轲袖口：“没吃过猪肉还没见过猪跑么？他们家衣裳领口袖口还有靴口那绣纹，是特质的，其他店铺学不来的。”

    唐轲摩挲着袖口的纹路，指腹触到那凹凸不平的绣线，紧抿着嘴不说话。

    叶子极少见唐轲这样严肃的时候，忍不住又道：“小可哥，你要是不信我说的，可以自己去驰香坊看看，从这铜锣巷口出去，右拐走到底，左手边就是了。”

    唐轲走到驰香坊门前的时候，还有些恍惚。

    他看着那气派的门店和低调中透着奢华的牌坊，怎么想都觉得这不是他该来的地方，转身抬脚想走，却见里头看店的小厮热情迎了出来。

    那小厮一眼便认出了唐轲这一身正是出自他们家，自然是陪上笑脸热情将人拉进店里去了。

    唐轲有些僵硬地被拉进去，一言不发看向柜台摆着的几件衣裳和旁边的价格标签，心愈发沉了。

    这里的一套衣裳，只怕他卖一年小说赚的钱还不够买条裤腿的……

    他知道耿老板有钱，却没想过他会在自己身上这样破费。

    靠写小说赚金主的钱，唐轲求之不得，可若是金主不只是打赏他的文，而是在现实中送这么贵重的礼物，唐轲便觉得受之有愧了。

    他原以为这身衣服虽不似自己的那样几十个铜板就够买两套了，可到底是件衣服，再贵能贵到哪去。

    如今看来是他浅薄了，有钱人的世界他不懂。

    现在耿老板送他这身，再多几次，那钱加起来都快够付清他的违约金了。

    不管耿老板是有心还是无意，这无缘无故给的好处，都让唐轲心里有些堵。

    柜台后头，分店掌柜笑眯眯打量着唐轲，“您就是昨日耿老板口中那位朋友了吧？这身衣裳和您的气质倒是极为相称的。”

    “原本我为耿老板介绍了那套湖蓝色绣云纹的款式，是时下都城最时兴的款，可耿老板却一口咬死了您要低调些的，方选了这套绣暗纹黛青色的款，如今看来，确是耿老板好眼光。”

    “也是您这身板好，衣裳架子似的，穿什么都自有一番气度在。”

    唐轲并没有理会那掌柜的在说什么，只是问：“耿老板昨天买我这些衣服鞋子，花了多少钱？”

    掌柜的被噎了下，半晌方笑着摇头：“这……恕小的不便透露，先生若是好奇，可自行去问耿先生。”

    唐轲便离开了这个让他浑身不自在的店铺。

    晚上坐在小书桌边上，对着昏暗的油灯，唐轲提着笔，那些专门写给耿老板看的情话本子就怎么也写不下去了。

    第二天，他再摸去鹿鸣山庄那间书房，递上去的便是正经走剧情的一章更新了。

    朱文祯认真读完了，对他这次的更新很是满意，甚至难得当着他的面夸奖了他其中几处兄弟父子的日常互动写得好，又问：“世人都道皇上偏宠当今太子，对嫡长子朱文祯多有微词，可你为何独辟蹊径，写了皇帝更偏心朱文祯些？”

    废长立幼，天家大忌，可皇上却是力排众议坚持立朱文祈为储，这事当年锦朝上下都极为轰动。

    之后不管朝堂、江湖、亦或民间，都默认了是皇帝对嫡长子朱文祯的懒散性子极为不满，又十分偏爱太子朱文祈的通晓世事、勤学上进和谦逊知礼，这才促成了如今的局面。

    唐轲轻笑，“小说嘛，做不得真的，不过是我为了剧情和人设自己杜撰的。”

    朱文祯盯着他半掩的一张脸：“小可先生，今日可是有何心事？若是有何不顺心的地方，不妨说与我听听，或许我可以为小可先生排解一二？”

    唐轲却只是摇头：“没事，应该只是我自己多心了。”

    朱文祯又看了他一阵，见他不肯说，便也不强求，拿修长手指轻敲着桌案上的书册，转而问：“小可先生这本小说，除却那些不堪入目的情|事，在剧情上实为上佳，为何不去栖凤书局投稿，却要自己在王府后头摆那小书摊售卖？”

    栖凤书局未必敢接编排太子和王爷的爱情故事的小说，可对里头的人物和背景稍作修改，应该走正经出版路线问题不大。

    唐轲刚开始决定写小说的时候当然也是最先想到栖凤书局，毕竟好的平台可以事半功倍，“栖凤书局要求所收稿件的作者必须公开身份，除非有功名傍身，否则需得调查三代以内的全部家世背景情况，我这样的黑户，自然没资格投稿。”

    蝉衣宗在锦朝是最大的赏金猎人组织，里头的人哪有几个身家背景能上得了台面的。

    更何况唐轲一出山接的就是刺杀景王这种任务，几乎算是全宗门最见不得光的一个了。

    朱文祯点头，“原来如此，小可先生是只愿匿名写作，所以才无法投稿栖凤书局？”

    唐轲点头，无话。

    朱文祯看出来他今日心事很重，与人聊天的兴致很低，便也不勉强他，喊耿小波进来送客。

    耿小波应声进来，手上抱着个巨大的礼盒，再次送到唐轲面前。

    唐轲看着这比上次看起来更精致些的礼盒，朝后退了一步，并不去接，只抬头看着朱文祯。

    朱文祯随意道：“是我这里多出来的一套笔墨纸砚，小可先生若不嫌弃，便带回去罢。”

