    “哼，总之我们没有偷拍你们，没有什么事的话就赶紧离开，不要拦着我们做事情。”

    “没错我们可是分分钟几百万上下的！”

    两个狗仔队冲着王磊骂骂咧咧的，然后就想着要离开。

    “呵呵，看来我不出招你们自己是不会照了。”

    在王磊的手上，出现了一样他好久都没有用过的工具，王磊直接撕下了两张真心话便利贴贴在这两个人的身上。

    下一刻，狗仔队马上站直身体，把自己的秘密全部都说了出来。

    “我刚才偷拍了齐美菱的照片！”

    “我们想用照片去换新闻头条！”

    两人说话的声音无比的洪亮，就像是一点都没有羞耻感一样。

    而且不止如此，在他们的心里头还有更多的真心话正在一句句的吐出来。

    “我小时候偷吃过妹妹的喂奶瓶！”

    “我潜入过女生宿舍拍照片！”

    “我还拍过男生上厕所的照片！”

    一句句的真心话从他们的嘴巴里头吐出，马上让周围的人既感到恶心又大笑着。

    “这他么到底是怎么回事！”

    突然狗仔队里头的眼镜男把身后的真心话便利贴给撕掉，这才恢复了平常的样子。

    “大家都听到了，他刚才偷拍了我们吃火锅的照片，我们删了没意见吧？”

    王磊和周围的人说道。

    “没问题，这种败类就该早点处理点！”

    “没错，这两个家伙的照相机里头肯定还有更多恶心的事情。”

    所有人都支持王磊的做法，马上让两个狗仔队的脸色变得更加为难了。

    突然王磊把他们手上的照相机拿走，马上就发现了刚才自己和齐美菱吃火锅被偷拍的照片。

    “我去，不止是有偷拍我们的照片啊，还有好多在女厕所偷拍的照片！”

    “什么？做这种事情？”

    “奶奶的，难怪我和女朋友的录影带会传到网上，肯定就是你们放上去的！”

    一群人马上朝着狗仔队这边走了过来，偷拍这种事情可是所有人都讨厌的。

    那两个狗仔队看到周围围着的人越来越多，马上就“扑通”一声跪倒在地上。

    “大哥，我知道错了，求你们放过我们吧！”

    “没错，照相机给你们，你们想要怎么都行，实在是对不起！”

    王磊看着这两个笑了笑，要不是刚才碰巧看到闪光灯的话，他们还真不会发现有人偷拍。

    “道歉？道歉有用的话问警察干什么？”

    王磊冷笑一声，他还没有动手，忽然身边的人就已经动起手来。

    “兄弟们赶紧都过来教训这两个人渣！”

    “不要啊，求放过啊！”

    狗仔队的惨叫声不断在火锅店里头响起，而王磊则是趁着这个机会，把照相机里头的胶卷拿出来，全部都提前曝光再也找不到他和齐美菱的偷拍照。

    不过拖这两个狗仔队的“福”，王磊他们也没有再吃下去火锅，他们一行人填饱肚子之后就回到了家。

    只是家里头就只有他们三个人，怎么玩都是特别无聊。

    突然王磊的手机响起来，还是柳盈打来的电话。

    柳盈说丑国那边有一些合同需要王磊亲自去处理一下，王磊本来就没什么事情，他马上就答应了。

    只不过齐美菱和蒋依依两个人听到之后，她们也说要去，无奈之下，王磊只好带着她们一起去丑国。

    因为要留在魔都处理公司事情的关系，所以柳盈并没有跟王磊他们一起同行。

    王磊这次过来丑国，是为了要和丑国这边一个经营超级英雄电影的老板谈生意。

    据说这个老板拍的超级英雄电影，每一部都是大卖，不止是电影票钱，还有周边，广告，这个老板可以说是赚的盆满钵满。

    王磊到达丑国的时候，这个老板还亲自派人过来接他们。

    “我擦，这不是刚铁侠的跑车吗？”

    当王磊看到刚铁侠跑车的第一秒，马上就被吸引住了，果然不愧是拍超级英雄电影的老板，开的车就是帅气。

    王磊虽然之前也有一辆跑车，不过那毕竟没有和刚铁侠联名，并不被他看重。

    “噢！亲爱的华夏人，你就是柳盈小姐说的那个王磊先生是吧，很荣幸见到你！”

    从刚铁侠跑车里头下来一个红光满面的白种人，毫不客气地就抱了王磊一下。

    看到这家伙还想要去抱自己的老婆，王磊赶紧拦住了她。

    王磊毕竟是大学毕业，还是会一点英文的，他用蹩脚的英文和这个老板说道。

    “老板，我们现在去谈生意吗？还是去什么地方都行。”

    “噢，这个不用着急，我还约了别的人，他也说想和我拍超级英雄的电影！”

    白人老板说道。

    听到他的话，王磊的脸色马上变得难看。

    明明说好超级电影应该是他们两家合拍才对，怎么突然又多出来了别的人。

    就在这时，突然在机场前面又出现了另外一队人马，刚才那个白人老板赶紧又热情地抱了上去。

    “噢！我亲爱的寒国兄弟，你们终于来了！”

    “什么？”

    看到白人老板在等的居然是寒国人，王磊的脸色马上就变了。

    与此同时，那个刚才和白人老板拥抱的寒国人也扭头看向了王磊这边，两人针锋相对，顿时迸出不少火花。

    “好了，我们先去酒店，然后再谈拍电影的事情吧。”

    白人老板哈哈大笑一声，然后带着王磊和那个寒国人一起坐车去了酒店。

    那个寒国人一看就不是普通人，在他的身边有好几个保镖跟随着，和王磊不同只有两个女孩子跟着。

    不过那个寒国人看到王磊身边的蒋依依和齐美菱，眼神马上变得好色，这种天热的漂亮女孩子可是寒国非常少见的！

    在那个白人老板带着王磊他们去酒店的时候，王磊偷偷地给柳盈打了个电话。

    “喂？柳盈，迈克尔怎么还找了一个寒国人来合作？我怎么从来没听说过？”

    迈克尔就是刚才那个白人老板的名字，可是王磊却不知道那个寒国人的名字。

    如果是之前说好的三方一起合作的话，那王磊没有一点意见，可是现在迈克尔突然又找了一个寒国人，明显就是看他们不起。

