    整整一十八道雷霆砸下来，那么大的动静，别说无极宗那些长老们，整个无极宗上下全都被惊动了。

    “怎么回事？”

    “哪来那么多雷？”

    “对啊，眼下可是冬季！”

    冬天可是很少打雷的。

    民间更是有“雷打冬，十个牛栏九个空”的说法。

    何况一下子打下这么多雷，还不偏不斜全劈到了无极宗地界内。

    便有那胆小的新弟子带着哭腔道：“咱们宗门该不会是要遭天谴了吧？”

    叽叽喳喳的嘈杂忽然被冰冻住。

    四周陷入死寂。

    接着一声怒喝响起：“一派胡言！咱们宗门斩妖除邪，守护世间百姓安宁，岂会遭天谴！你是哪一峰的弟子！再敢妖言惑众，仔细将你逐出宗门去！”

    妖言惑众的那弟子被喝的脖子一缩，不敢吱声了。

    可即便如此，他的话还是引起了恐慌。

    尤其是一些才刚入门的的新弟子，吓得面色煞白，两腿战战，神情惊恐地瞪着漆黑的天幕，生怕一道雷砸下来劈死自己。

    长老们一出来看见的就是这副情形，气得恨不能将这些个没见过世面的玩意儿全赶出宗门去。

    小弟子们没见过世面，他们这些快活成精怪的老家伙们心里却清楚的很，刚才那些雷声并非天雷自降，而是被谁用符篆引下来的。

    加之落雷处又全在水牢那边，所以这个“谁”他们不用查就知道是谁。

    整个无极宗上下，除了宝篆峰那位，谁还有本事能把天雷请来？

    请雷也就算了，半夜三更请影响他们休息也勉强可以原谅，毕竟这位马上就要动身前往沧浪海，会不会再回来还是个未知数，那份临走前急着把衣钵传给徒弟的心情他们也能理解。

    但是你请雷请一道不就够了吗，了不起再不多让你请一道，可你一请就是十八道……这是把天雷当烟花放呢！

    太过分了！

    一众长老们安抚好自家的徒子徒孙们后，立刻御剑前往水牢处。

    半路撞上一道风驰电掣的身影。

    玉渊仙尊一眼就认出了那是自家刚出禁闭的徒弟。

    这个时候不好好在屋里等着，却往水牢那边跑……添什么乱。

    他明知故问，皱眉喝道：“北冥，你做什么去？”

    谢北冥衣衫有些不整，显然是睡梦中匆忙起身，闻言，他只得停下朝一众长老们行礼，然后看向玉渊仙尊，答道：“回师尊，弟子与沈家二姑娘有些旧交，方才弟子见水牢那边天雷异动，而沈二姑娘眼下正关在水牢那边反省思过，弟子心忧沈二姑娘安危，故心急前去一看究竟。”

    他回答的坦荡而自然，完全没有要遮掩隐瞒的样子，以至于玉渊仙尊已经想好的说辞完全无用武之地。

    再看他眉眼冷沉，薄唇抿成一条坚毅的直线，一副“谁也别想拦住我”的架势，玉渊仙尊只得站在自家徒弟这边，点头道：“既如此，那你便跟着为师一道前去看看吧。”

    “是，师尊。”

    此时，水牢这边，纸婢银翘正蹲在火堆边，手里拿着根用竹竿削成的长筷子，长筷子上面还串着一大串鱼虾。

    她一边缓慢转动长筷子，让其上的鱼虾能够均匀受热，一边细细地往上面撒盐巴。

    身为一个纸婢，她本来该有远离一切火源的自觉，但是她家姑娘刚才给了她捏套衣服，穿上那身衣服后，只有不是雷火，她便不用再害怕会被烧成渣渣。

    而沈柒柒和乌穹苍两人则正坐在桌前吃的欢畅。

    玉渊仙尊等人火急火燎地赶过来，正正撞见这师徒二人吃得两嘴冒油的情形。

    再看乌穹苍面前还放着一壶酒，一众长老气得心梗病都要犯了，指指水牢四周被炸的稀碎的结界，痛心疾首道：“这结界当年可是宗主亲自布下的，如今却被你炸成这个样子，穹苍啊穹苍，你……你简直太不像话了！”

    “是啊穹苍仙尊，你说说呀，教徒弟就教徒弟，好好的请什么雷，请一道还不算，还一请就是十八道……你这是把天雷当烟花玩呢，还是想把宗门夷为平地啊？”

    “穹苍仙尊，你这次可真的是玩过火了！”

    众长老们都等不及从剑上下来，半空中就迫不及待地指责起了乌穹苍。

    沈柒柒刚撕下一块鱼肉塞嘴里，闻言，她差点没让鱼刺恰到喉咙。

    这天雷是她请来的，结界也是她炸的，哪能让师尊替她背黑锅。

    她忙把嘴里的鱼肉吐出来，正要解释，乌穹苍忽然斜了她一眼，凉声吩咐道：“倒酒。”

    “……哦，好。”沈柒柒忙拿起酒壶倒酒，再要开口，乌穹苍又道，“去，看看为师点的鱼烤好了没有。”

    沈柒柒：“……哦，好！”

    天地良心，这可不是她故意甩锅！

    连着两次被打断，还被有意支开，沈柒柒便暂时歇了澄清事实的念头，就要奉命去看看她家师尊点的鱼烤好了没有。

    目光一掠，忽然看见一群义愤填膺的长老们后面站着的谢北冥，她眼睛顿时一亮，忙悄悄过去扯住人袖子，将人牵到火堆边。

    前辈们的事情，她这个晚辈的就不参与啦。

    于是就出现了这样画面：一边操的热火朝天，一边聊得热火朝天。

    聊得热火朝天的自然是沈柒柒这边。

    自从上次禁闭室一别，沈柒柒已经一个多月没看见谢北冥了，此时意外相见，自然是欢喜的不行。

    她和谢大公子并排半蹲在火堆边，压着兴奋低声道：“谢公子，你怎么也过来啦？”

    水牢这边可是禁地，若非犯了过错需要来此受罚，一般都是严禁弟子靠近的。

    比起来时路上的面若寒霜，这会儿的谢北冥眉眼格外柔和，闻言，沉默了片刻，方答道：“师尊让我陪他过来看看。”

