    维克多没把顾晚卿当回事。

    顶多是司先生的女朋友罢了，像他们这个身份的，女朋友要是敢当着朋友的面折损他们的面子，当晚就得分手！

    顾晚卿偏偏还选择了最春的办法：

    当面质问！

    当面质问是男人的大忌！

    倘若换成维克多，绝对让顾晚卿立刻滚蛋！

    当然，看在她绝世美貌的份上，维克多也会选择私下里赠送豪礼，重新挽回美人的芳心。

    但首先，要先保住自己的面子；

    然后，再花钱留住美人的青春美丽。

    男人的面子才是最重要的！

    维克多质疑道，“顾小姐，你不敲门就直接冲进来，是不是太没有礼貌了？”

    他这话，说到不少人的心坎里。

    在座的男士们，哪个没有被老婆盯梢的经历？

    回家去闹，只是回家里烦；

    在外面闹起来，那才叫头疼。

    不少老板为了这些矛盾，宁愿割了一半家产，休妻断臂，也要杜绝此类事情再次发生！

    换了年轻貌美只图钱财的小老婆之后，别提多香了。

    虽然小老婆们，也有日渐朝着前任发展的趋势，倒也能先支撑几年时间……

    维克多这么说，能引发共鸣。

    有老板撑腰，女孩们纷纷有了底气，她们本来就看不惯顾晚卿，自从顾晚卿今晚出现，男人们的视线就再没有经过她们。

    就连会所里面的男仆们，也全都在背地里议论顾晚卿的美貌。

    有机会踩一脚顾晚卿的机会，谁都不会放过。

    “就是～真没礼貌。”

    “要是办事上能比得上长相的一半，也不至于闹得所有人都难看！”

    “当着男人的面质问，多让男人没面子。”

    “司先生可真可怜，被‘女朋友’管得这么严……”

    “真不知道司先生平时过的都是什么日子。”

    “就是……”

    跟一众庸脂俗粉站在一起，顾晚卿格外出众。

    她的气质干净又飘逸，显得遥不可及，却丝毫不影响她居高临下，睥睨众人。

    她歪了下头，语气淡淡的，也足以扫平刚刚包间里种种阴阳怪气的声音。

    “我盯梢我老公，还得敲门，留出方便你们滚出去的时间？”

    她这句话就像是一颗石头，忽然砸进了平静许久的湖泊表面，掀起一层巨浪。

    浪拍在众人身上，砸得他们反应不过来。

    包间内的所有人，有一位算一位，从始至终也没有把顾晚卿往司夫人的身份上去猜测。

    她才多大？

    看样子也就是读大学的年纪。

    她是司夫人？

    这么小的年纪就结了婚？

    司先生娶了一位这么小的妻子做什么？

    司先生看着也很年轻，何必这么早就迈进婚姻的牢笼？

    而她们比顾晚卿大了好几岁，却依然是饭桌上的一盘菜，是男人的附属品，只能凭借陪酒的行当谋生，混一口饭吃。

    司先生的身份职位目前不详，但能够代替思康药业秦总出席海外饭局的，职位一定不低，收入很高。

    司先生身家不菲是没跑了。

    顾晚卿小小年纪凭什么？

    除了长得漂亮一些，她还有什么优点和长处？

    就连陪男人出来应酬，这么基础的身份都做不好，都能给司先生惹出一身麻烦，就她也配？

    一众女孩儿心里对顾晚卿的嫉妒发狂，熊熊妒火根本几乎无法掩饰。

    说到底，外人什么态度，全凭商肆的反应。

    他迟迟不说话，不表态，滋生了这些人对顾晚卿的不满。

    倘若在顾晚卿冲进来的第一刻，他就能表态，维克多也没有时间说出那番话质疑顾晚卿。

    谁带来的女人，谁自己去解决。

    外人最多看个热闹，把气氛铺垫好。

    众人齐刷刷的把视线重新落回到商肆身上，想看看这位思康药业的司先生会如何处理自己的“妻子”。

    只见商肆动作从容的起身，从座椅靠背上取下自己的西装外套，径直走到顾晚卿面前。

