
　　第139章皇兄风采依旧啊

　　目前大唐确实很缺粮。

　　大唐各地大旱，虽然谈不上旱灾，但也没多余的粮食了。

　　可是李世民出征在即，上一年从高昌国征收了数万斤棉花，再按照李承乾教的方法，工部加班加点，目前已经制作出了十万件棉衣。

　　还有游击之法，在李绩的训练下，六万多步兵对游击之法已经熟记于心。

　　可以说，目前大唐所做的一切，对高句丽充满了针对性。

　　高句丽多山路、地势复杂，于是就以游击之法应对，因为游击之法，正好适合打游击。

　　而天气寒冷问题，也被一件小小的棉衣给解决了。

　　李世民亲身试了一下，果然是穿在身上，暖在心里，有了棉衣。

　　这下高句丽是毫无优势，根本不可能挡住威武的唐军。

　　然而万事俱备，还欠一件事！

　　那就是粮食了！

　　近十万人行军，粮食绝不是一个小数目，李世民之前下令让馈运使开始征收粮食。

　　结果现在由于干旱，实在没有多余的粮食。

　　正所谓兵马未动，粮草先行，在军事上，粮草有着无可替代的重要地位，甚至在很多时候决定了战争胜败。

　　以前杨广征讨高句丽时，本来都打到了平襄，结果就是因为后勤粮草不足，所以只能撤兵。天籁小说网

　　现在粮草不够，可把李世民给愁坏了。

　　而李泰之所以知道这么多事，是因为李世民所任命的馈运使，就是太常卿兼魏王府事韦挺。

　　韦挺将这件事告诉了李泰，并且让他赶紧筹备粮食，给李世民一个惊喜。

　　对于目前的李世民来说，大唐什么都不缺，要钱有钱，要人有人，可粮食，依旧是永恒的话题。

　　没有人会嫌粮食多，李世民在历代皇帝中，对农业重视是数一数二的。

　　推行均田，轻徭薄赋，劝课农桑，还有每年在开春之时，都会让神棍李淳风开坛做法，嘀嘀咕咕着希望来年大丰收。

　　不过很可惜，祈福十几年，没有一次成功，大唐几乎年年都有灾荒。

　　以前靠着朝廷赈济，百姓们倒也没遭殃。

　　但是这次，李世民要出征，需要很多粮食，结果又正好碰上饥荒，这样的话，征讨就只能再次拖后。

　　然而张俭他们与高句丽已经僵持近一年，如果大唐主力还不去支援的话，那可能就会错过征讨的最佳时机。

　　而如果这时候，突然有粮食的话，那对于李世民来说，比任何好消息都要好！

　　这就是李泰的底气所在，他知道李世民需要什么，并且能第一时间替他排忧解难。

　　“嘿嘿，这次，本王一定要将李承乾彻底踩在脚下！”

　　一想到这些日子所受到的屈辱，李泰就感觉无比的愤怒，而这次终于能报仇雪恨，他肯定得把握住这次机会。

　　“放心吧殿下，绝对不会有问题的！”

　　褚遂良满脸自信。

　　对于李世民来说，粮食就是一大杀器，是他无法拒绝的筹码。

　　…

　　很快，就到了第二天早上。

　　程府。

　　李承乾摸着脑袋，表情有些扭曲，他感觉此刻脑海中有十几个仙女正在翩翩起舞，她们开心了，自己可就遭罪了。

　　眼睛对了一下焦，他才发现自己躺在一张床上，整个房间的布置都很奢华，并且空气中还有股淡淡的熏香味。

　　李承乾拍了拍脑袋，仔细回想着昨天发生的事。

　　只记得昨天程咬金不断拉着他干杯，后来程处嗣他们一个个相继倒下，自己喝了几杯之后，也跟他们躺一块儿了。

　　一想到自己跟几个壮汉睡在一起，李承乾脸色就有些难看。

　　“哈哈，臭小子，快收拾一下，准备去上朝了！”

　　一阵狂笑声响起，接着程咬金那张毛茸茸的大脸就出现在他视野中。

　　“程伯伯…”李承乾缩了缩脖子。

　　程咬金有些欣赏的看着他，“小子，离开长安两年，你确实进步了很多，不再像以前那样刚愎自用。”

　　“回来长安，对你也不知是好是坏，反正这段时间，你还是低调些，别让太多人注意到你！”

　　程咬金淡淡的说着，就转身离开了。

　　“对了，快点把衣服换好，再不出发的话，朝会可就迟到了。”

　　李承乾愣了一下，随即便开始慢慢穿着衣服。

　　同时，他心中也有些感动。

　　程咬金不由分说将他掠进程府，或许也是表明一种态度。

　　虽然他是废太子，可依旧有朝中老将撑腰！

　　而且最巧妙的是，出面的人是程咬金。

　　程咬金是出了名的混世魔王，他要是一天不做坏事，文武百官都会觉得少了些东西。

　　他将李承乾掠进府，像是无理取闹，又像是对别人的警告。

　　至于要怎么看，那就是仁者见仁，智者见智了。

　　总之他这么做，既给李承乾提供了一些保护，又不会让人抓到把柄。

　　因为谁让他是程咬金呢，偶尔不正常，也很正常嘛。

　　穿好衣服之后，李承乾便跟程咬金一样，骑着马往太极宫而去。

　　当到达太极宫的时候，才发现文武百官已经按品级分别站好，就等着值守太监打开宫门。

　　程咬金翻身下马，然后走到李绩旁边。

　　李承乾瞅了瞅两边，犹豫了一会儿该去哪边，结果却突然感觉自己屁股被人踹了一脚。

　　“哎呀！”

　　李承乾尖叫一声，整个人便条件反射地往前一个踉跄，要不是他刹车及时，恐怕都撞到宫门口了。

　　转过头，正想质问一下是谁敢踹自己的时候，一辆加大号马车缓缓驶来，然后一个胖子掀开帘子，准备下轿子。

　　他的动作十分吃力，特别是在出轿子的时候，还得几个侍卫用力将他拉出来。

　　在侍卫们的帮助下，李泰终于落地，随后整了整略微凌乱的衣衫后，才走到李承乾面前。

　　“许久不见，皇兄风采依旧啊！”

　　李泰露出一个憨厚的笑容。

　　李承乾眯了眯眼，原来这货就是魏王李泰啊。

　　说实话，这还是李承乾第一次见到李泰，果然跟传闻一样，就是个死胖子。

　　一想到这死胖子三番四次找自己的麻烦，李承乾心中就冒出一股怒火。

　　真是忍一时越想越亏，退一步越想越气。

　　要不是旁边有文武百官盯着，他甚至想脱下自己的鞋子，然后拍在那张讨人厌的脸上。

　　就在李承乾极力压抑自己冲动的时候，太极宫门终于缓缓打开，值守太监小心翼翼的看了一眼文武百官，然后才扯着嗓门喊道：“文武百官进殿！”

　　听到这话，所有人都开始整理着自己的衣衫，等晨钟敲响之后，才依次序从承天门进入…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第139章 皇兄风采依旧啊免费阅读。https://xs.23sk.com 