    

    防人之心

    “得给我一瓶！”

    “爷爷，你怎么能讲价呢？”李小玉一听这话，就知道李爷爷没生气，这下她就放心了。

    “咱们这是在谈买卖，当然得讲价了。”李爷爷毫不退让，他知道小孙女这是在哄他开心，如果不趁此机会多要点好东西，以后可不一定有这样的机会。

    爷孙俩磨半天嘴皮子，直到饭菜端上桌才敲定，最终李爷爷得到半瓶酒。

    李小玉进屋从空间拿出李父留下的半瓶白酒，出来给李爷爷倒上一小杯。李爷爷把剩下的小半瓶白酒装自己的衣兜里，这可是他好不容易得来的，得留着慢慢喝。

    “你们都坐下快吃，以后进出都小心点，你大大一家不是大度的人，别着了他的道。”

    “爷爷，我们会注意的，你也小心点！”

    一家人如今是把李修文一家当成隐藏在暗中的狼，就怕一个不注意被他给反捕。

    自此，李小玉家的人进出都是两人以上的同行，绝不会落单。一家人时刻警惕着李修文，让他无从下手。

    李修文只得暂时歇下心思，静待有合适的机会再动手，他就不信他们一家不会有落单的机会。

    八月下旬，新学期快开学了，李小玉想到得在开学前给杜外婆家送一次粮食，这一去县城只有放假的时候才有机会回来了。

    一日，李小玉对李承继道：“二哥，晚上我们去一趟外婆家，给他们送点东西，不然走了以后不知道什么时候能回来。”

    “行，那就晚上我们俩去，别让院子里的那家人知道我们出去了。”

    晚上吃饭的时候，李承继对李妈说：“妈，晚上我和小妹出去一趟，会晚点回来，不要担心。

    别让院子里的那家人知道，你们早点关上门，别等我们！”

    “大姐，晚上你跟老妈一个屋睡吧！安全点！”

    “你们俩去哪啊，黑灯瞎火的，多不安全啊！”李妈不想让两个孩子夜里出去，只能尽量地多劝劝，希望他们能放弃。

    “老妈，我们去外婆家送点东西，别担心！”李小玉附在老妈的耳边，悄悄地说道。

    李妈都不知道该说这孩子什么好了，每天有操不完的心，连她的娘家都要管的。

    “小玉儿，你一定要安全地回来，妈会等你的！”

    “老妈，你真不用等我们，我和二哥从后门出去，记得把门插上。”

    兄妹俩没走小路，小路要一直沿着河边走，虽然近一半的路程。但要经过一片无人之地，夜里很渗人。

    兄妹俩先到镇上，再由镇上去杜家村。

    夜里一路上都是静悄悄的，连一声狗叫都没有，也不见一丝灯火，愰然觉得是行走在荒野中。

    兄妹俩敲开杜外婆家的门，这次开门的老舅学聪明了，没有大声地说话。

    看他轻手轻脚的样子，真是没想到有了儿子的老舅变化挺大的。

    以前在哪都是个大嗓门，人也有点憨。他在家里说话，田对面的人家，都能清楚地听到他的声音。

    老舅小声地说：“小声点，别吵着孩子！”

    李小玉不由得好笑，大声的一直是你吧！老舅！她侧开身子进屋找外婆去，让老舅自己想办法去搬外面的六个大麻袋。

    “小玉儿，快进来，别管你老舅！”杜外婆在屋里小声喊道。

    李小玉进屋见外公和外婆都起身了，正坐在床边等着她。

    “外公外婆，打扰你们睡觉了，我跟外婆说几句话就走。外婆，家里一切都好，老妈也很好。

    开学后我们一家可能要搬到县城去，以后回来的时间就少了，你有什么事可以给我们写信，也可以到县城去找我们。

    给你们带了一些常用的药，里面都有详细的说明，其他的东西你自己看着办，下次回来估计要放寒假的时候了。

    外公外婆，我和二哥还要连夜赶回去，不然老妈不放心。”

    李小玉说完要说的话，站起身与两位老人告别。他们离开杜家村后，杜外婆打开所有的麻袋，这两个孩子方方面面都考虑到了，这整个杜家都是得了这两孩子的济。

    兄妹俩连夜往斑竹林赶，在天色微亮时，到了自家屋子的后门。两人正低声商量是等会儿，还是绕道前面院子进去时，门打开了。

    李妈伸出头来小声地说：“快进来！”

    两人悄声进屋，李小玉肯定地道：“老妈，你没睡觉吧！不然怎么我们一回来你就知道了。”

    “我这心里担心你们，就想在那等你们回来的时候，好有人给你们开门。”

    “妈，那你快去睡吧，我们也要去睡会儿。”

    李妈见孩子回来，心里踏实了，感觉一身疲惫得很，哈欠连天的。

    “那妈也去睡会儿。”

    时间越来越临近开学，还没等到李父的消息，李小玉心里不免着急。

    开学后，兄妹四人都离家了，家里只剩李爷爷和李妈，岂不是正好成了李修文下手的对象。

    李爷爷他暂时不敢动手，但李妈就难说了，到时岂不是任人宰割，李小玉是说什么都不放心李妈留在家里的。

    她和李承义焦燥得天天去村口等，都没等回李父。想着今天要是再不回来，明天必须去一趟县城了。

    李小玉??地回家，碰上正出门来找她的李承义。

    “三哥，老汉儿还是没回来，我想去县城看看。”

    “小妹，我们回去再说吧，说不定爸明天就回来了。”李承义宽慰道，其实他心里也着急。眼看就要开学了，妈却还要留斑竹林，让他怎么放心去上学。

    兄妹俩正要进院子时，身后传来一阵汽车喇叭声。两人同时扭头往外看，是一辆大汽车开进村道了。

    兄妹俩互望一眼，不会是真的吧！齐齐跑上前，只见李父探出头对两人笑。

    两人高兴地大声喊道：“老汉儿（爸），你可回来！我们天天在村口等你！”两人追着汽车跑。

    “你俩注意安全，别跟着追了，老三，看好你小妹。”李父探出头对后面的两个孩子喊道，真是不让人省心，怎么能追着汽车跑呢！

