    别墅内。

    袁大宝一只手抱着妞妞，整个人半蹲着。

    突然。

    只见袁大宝浑身血管一点点的暴起，而那皮肤层下似乎有无数虫子在蠕动一般。

    “这是真元的痕迹……”泰山居脸上一喜，不过现在正重要的是这一条气运金龙。

    别说这气运金龙，泰山居见了都忍不住心生贪念，这更别说其他人了，本来厚土结界为了能让袁大宝安安静静的炼化皇气，可特码的现在直接化作了一条通天金柱。

    那金柱内神龙腾飞，看似好看了，但这动静怕是整个华夏都能感觉到啊。

    “麻烦大了啊。”泰山居攥了攥拳头，自己算是老前辈了，活了两百多年，什么风风雨雨那都见过了，可现在泰山居都只感觉自己后背传来了一阵阵寒意。

    用脚趾头想，接下来可能面临的问题……。

    一旁，袁大宝眉头紧皱，而脑海里此时就像是要炸开了一般，神识复苏了。

    同时身体四肢奇经八脉都慢慢传来了真元的流动痕迹。

    断断续续，可能这一秒真元还在策马奔腾，下一秒又消失不见了，但这是个好兆头。

    猛地睁开眼睛，袁大宝左腿一滑，反手将妞妞抱在怀里，整个人盘膝坐在地上。

    “爸爸，给我，给我。”

    妞妞焦急的声音响起。

    袁大宝闻声没好气的一笑。

    “混蛋丫头，这本来是我冲刷封印的皇气，你倒好，拼了命的要来枪。”袁大宝嗔怒的看了一眼妞妞。

    对于妞妞这样子袁大宝在妞妞一冲到自己怀里就明白了，这是妞妞看上了皇气了。

    果不其然，此时妞妞在袁大宝怀里拼命的挣扎，那双手扑腾着就要往天上捞。

    而袁大宝此时体内这情况，这正是皇气化作气运金龙，在这气运金龙之下，天道封印已然松动了。

    但想要彻底的洗刷掉。

    “前辈，助我一臂主力。”袁大宝看向了泰山居。

    闻声泰山居也不迟疑，一步走来抓住了袁大宝的肩膀。

    “大宝，速度要快，这金龙显世，厚土阵法都压不住，不出意外怕是无数人现在正在赶来。”泰山居沉声道。

    “我明白，先恢复修为要紧。”袁大宝左右看了看，这金龙化作通天金柱，迎来的窥视必定不会少。

    见袁大宝明白事情缓急，泰山居便是抓着袁大宝往天上一扔。

    刹那间袁大宝腾空而起，直接冲进了光柱内。

    “吼……”

    袁大宝一进入这气运光柱内，一声似牛非牛，似象非象，又仿佛是走兽又如飞禽的怪异吼声响起。

    其声虽然怪异，但一入耳袁大宝的呼吸猛地一窒，那万兽之音正是龙鸣，龙乃是万兽至尊，代表了尊贵，代表了久远。

    除了这声音之外，此时袁大宝还彻彻底底的感受到了那龙威与天威夹杂的浩荡。

    突然。

    那一头金龙此时猛地俯冲而下，张开的血盆大口里尽是獠牙与狰狞的经络血肉，那唇齿间的晶莹唾液就仿佛是饿了无数岁月的猛兽一般。

    下意识袁大宝心肝一抖，内心涌现出了一股天大的恐惧。

    眨眼间。

    金龙已然近身，那血盆大口里的腥臭都扑面而来。

    “该死的，难不成还被这金龙咬死了。”袁大宝死死的闭上眼睛，同时在空中一个转身护住了怀里的妞妞。

    “吼！”

    震耳欲聋的爆响瞬间传来。

    袁大宝整个人在空中直接扭曲了一个怪异的形状，细看那一头金龙此时直接冲进了袁大宝的体内。

    血肉激射，鲜血爆裂的情况没有出现，那金龙一进入袁大宝体内就仿佛消失了一般。

    袁大宝自己也是满脸的惊疑不定，低头看了看自己的手，只见此时皮肤之上此时隐约间出现了一层金光。

    “这……”袁大宝眼珠子一瞪，还没反应过来就感觉自己脑海猛地一震，下一秒神识久违的炸裂开来，原本两米的感知此时刹那间跨越百里。

    “神识恢复了。”袁大宝面色一呆。

    而这时候突然，袁大宝身上冒气了一阵阵的青光。

    “青木真元，哈哈哈，青木真元。”袁大宝扫了一眼，同时感应体内，此时滚滚真元仿佛从无中出现一般。

    先是一点点滋润袁大宝的经脉，旋即潺潺流水化作了汪洋大海。

    “轰轰轰轰！”

    袁大宝体内传出了滚滚雷鸣之音，真元在经脉里疯狂的奔涌，疯狂的流动。

    “哈哈哈哈！皇气，好霸道的皇气，仅仅一次冲刷就去掉了我身上的天道封印。”袁大宝哈哈大笑道。

    “小黑，还有泰山前辈，速速起来吸收皇气，快。”袁大宝兴奋之下也没忘了小黑和泰山居。

    意念一动，小黑从血契空间出现，一出来感应到这皇气那直接恢复真身，开始疯狂的吸收了起来。

    地上。

    泰山居听到这话倒是迟疑了一下，所谓的无功不受禄，哪怕这皇气袁大宝一个人根本吸不尽，但之前两次泰山居都心怀愧疚的。

    “泰山前辈，切莫迟疑，此时皇气炸开了，若是不吸收那定是自己消散了，快。”袁大宝朗声一笑。

    听到这话泰山居挣扎了刹那，便是一挥手。

    “那老夫也就不行那女儿姿态了。”泰山君咧嘴一笑，一步踏出来到了袁大宝脚下。

    此时金色光柱内，一行人疯狂的吸收皇气。

    这皇气本皇家后人所用之物，每一缕皇气都代表了皇家后人的气运，但李家给了袁大宝三层皇气，等同于是从李家的气运里斩了三层下来。

    而这没有主人的皇气，那自然是很快就会消散了。

    所以袁大宝也不小气，现在能吸收的越多，那好处自然也就越多。

    金色光柱内。

    袁大宝在那一条金龙入体便是冲刷掉了天道封印，此时吸收皇气，为的沉淀自己的修为，将自己的修为进一步的压缩再压缩。

    用现代话来说，那放弃数量追求质量，数量轻而易举就能累积，但质量，能提升就坚决不能迟疑。

    而袁大宝怀里的妞妞，此时眼中一片紫光，同时吸收皇气的速度比起袁大宝都要快了十几倍。

    这一点袁大宝虽然惊骇想不明白，但只要不是坏事那袁大宝也就放任不管了。

    毕竟这么多的皇气，吸收不了那浪费，妞妞能吸收好事。

    眨眼间两个小时过去。

    袁大宝一行人都在借助皇气洗刷了修为，同时锤炼的境界，皇气再没有了用处后，袁大宝便是拿出了夺魂针，利用这皇气来锤炼夺魂针。

    别墅外。

    此时天空之上已经围聚了密密麻麻的人，人数足有上百，而这上百人里，最次的都元婴修士。

