    洪涛是下午五点多才返回地坛基地的，同车来的还有一直没怎么露面的周媛。这个女人突然出现在基地里，原本是应该引来很多人紧张的，可这次没有，更大的威胁让大家都忙的脚不沾地，谁也没心情再去琢磨别的。

    “宪兵很必要，光靠你的几十人恐怕不够，把内务部的人也算上吧。五人一组分成十组，安排到重点地段，一样要参加战斗，同时再担负监视逃兵的任务！”

    当洪涛宣布要由周媛和她手下的三十多名武装人员临时充当宪兵的决定后，不等有人反对林娜就先表示了支持，同时还进一步细化了这条战时规定，并把内务部的警察也算了进去。

    “也好，就这么定了！不过林娜，你最好还是先撤到怀柔基地去……”此话一出，周媛的丹凤眼立马就立了起来，脸上带着狞笑。但洪涛全当没看见，自顾自的安排着工作。

    让林娜盯着周媛也好，这两个女人有点棋逢对手的感觉，都视对方为劲敌，但谁也拿谁没啥好办法，凑到一起反倒更容易平衡了。

    “我丈夫在……”林娜试图反抗，又把焦三抬了出来。

    “他的安危和你在不在毫无关系，反倒是和我的关系有点大，所以你最好别把我惹急了。一旦丧尸群抵达，医疗部也得去前线，能为你接生的只剩下试验室里那几位科学家了。你不去那边谁给你接生？焦樵会吗！”

    以前洪涛对团队里的女人，尤其是漂亮女人，通常都挺客气，至少不会板着脸教训，有错误也是点到为止。但现在他连这点爱好都没了，能用一句话说清楚的事情坚决不多费半句，且态度坚决毫无商量的余地。

    “还有你，先把我交待的事情全做好，做仔细，再去琢磨其它的，别整天操那么多心。对了，开战之后你去帮初秋管好通讯中心，她一个人忙不过来。千万不能出错，通讯一旦中断会造成全体恐慌的！”

    见到林娜平白无故挨了顿数落，周媛心里的郁闷立刻缓解了，嘴角露出一丝得意的奸笑。可惜她高兴的有点早，洪涛的矛头马上就转了过来。

    晚上的会开的很快，不到二十分钟会议室里的人就一哄而散，停车场上一片灯光闪动，刚开完会的各部门负责人马上还要返回各自的工地。

    没错，现在已经不分白天黑夜了，大多数工程都要连夜抢工，后勤部、交通通讯部、机电部、基建部，几乎所有人都要两班倒，除了吃饭、睡觉之外，不允许有一点空闲时间。

    洪涛同样也没法闲着，他要连夜赶到三间房机场去，听说那里的两架武装直升机状态不是很好，长期停放，又没有把油箱和油路排空，燃油变质之后的胶质物把油路给堵了。

    假如无法清理那就只能开拆了，把上面的热成像设备拆下来备用，再去其它机场寻找能正常起飞的直升机。

    忙完了飞机的事情，还得连夜赶上百公里路到官厅水库巡视开闸放水的进度。听李想说闸门倒是提起来两座，但放水量不知道够不够。如果不够还得他去拍板，到底炸不炸大坝。

    “妹子，你说他要是早这样雷厉风行，现在是不是就不用怕丧尸围攻了？”看着洪涛一边走还一边和两个老外飞行员连说带比划，周媛站在楼道里又开始念央儿了。

    她不情不愿接受了护送林娜去怀柔基地的任务，还得像小丫鬟似的搀着孕妇慢慢下楼，心里肯定不会很舒服，这笔账又记在洪涛脑袋上了。

    “早这样的话，你我现在可能都在后宫里争风吃醋呢……他和你下午单独开车去哪儿了！”林娜很享受被人搀扶着，像阔太太般慢慢踱步的感觉，连说话的口气都变了，像是在询问佣人。

    “好啊，连我的身边也敢安插眼线……切，我们俩去山里欣赏红叶了，细节就不劳烦部长大人您关心啦。非想知道的话也可以，去问他呗，有些事我可说不出口……”

    听到这个问题周媛就像被马峰蛰了，咬牙切齿的要发作，但很快又换上一副小女人模样，声音嗲嗲的，脸蛋还有些绯红，扭捏作态起来。

    “呸……还说不出口，他就算有想法也不会找你，那对儿韩国姐妹既年轻又漂亮还省心。你老实交待我可以守口如瓶，否则你的那些手下会被焦樵派上第一线，哪儿危险去哪儿！想好了再说，我可没精神头猜哑谜玩！”

    要不是肚子太大，不能开怀大笑，林娜就得先捂着肚子笑三分钟。她最担心的就是这个女人利用美色把洪涛俘获，那样无论对谁都没好处。

    但经过半年多的观察，她发现在这方面不光自己是个失败者，周媛也丝毫没啥可自豪的。只要没有这个顾虑，自己掌握的内务部再加上焦樵掌握的外勤队就足矣限制其发展。

    “……哼，本来他是不让我说的，既然非要问，那就满足一下你卑微的好奇心吧。看到了吗，这份名单是我们俩一起拟定的！”

    周媛果然被气得不轻，但凡是女人就没一个乐意听这种话，尤其是确有其事，就更打击自信心了。不过她也不是小姑娘，很快就找到了反击的武器，打开项链坠从里面拿出个小纸包。

    “……这都是他让你监视的人！”小纸包折叠的层数很多，打开一层又一层，最终展开成了巴掌大小的一张纸，里面啥也没包，但写满了人名。林娜越看脸色越白，眉头紧锁。

    “哈哈哈哈……我又不能在基地里常驻，内务部也不归我管，拿什么监视？这是他交给我的暗杀名单，你和焦樵也在上面，还挺靠前的呢！”

    看到林娜百思不得其解，既紧张又焦虑的模样，周媛笑得更开心了。但觉得还是不够过瘾，得再加把火，最好能让这个一直和自己作对的女人惊慌失色，哪怕只有一分钟也是胜利。

    “哼，你还真拿自己当回事……如果我是你现在该做的不是和人显摆，而是赶紧琢磨如何跑路。他最擅长拿人性考验别人，想想当初吕叶江南的遭遇吧。”

    “如果真是这样，你的结局肯定更惨，因为你是女人，还长了一张容易勾引男人的脸，谁也不会帮你说好话的，更不会让你进入管理层！”

    林娜肯定是不信的，名单上有30多个名字，包括自己和焦樵，大部分是老救援队里的骨干，还有一些是特勤组成员。

    如果说洪涛打算清除异己，不应该连眉毛带胡子一把抓，名单上的人大部分都是他的拥趸。如果说是要铲除权利争夺者，也不该有钟薇、裴家姐妹和蓝迪，他们明显就没啥权利欲望。

    尤其是张柯、舒玉儿、何婉君等几个小孩子，他们最大的才十多岁年纪，有个屁的权力和影响力，连他们都要杀那不成疯子了。

    “唉……还是初秋好命啊，碰上个既有本事又有情义的男人……下午他带我去了个小机场，找了架比他年纪还大的破飞机。在回来的路上就给我写了这么一份名单，原稿已经毁了，这是我自己抄的。”

    周媛也没指望林娜会被这种小把戏蒙过去，拿回来重新折叠好装进项链坠，才幽幽说起了名单的由来。此时她已经没有那股子争强好胜的气势了，也不打算再激怒林娜，眼睛看着空荡荡的停车场有些失神。

