    陈重站在原地，问道：“酋长大人，还有什么事？”

    马蒂尔嘿嘿一笑，就带着人离开，显然对此是清楚的。

    “刚才陈先生的话，让我很惭愧，”酋长做了一个道歉的姿势道，“你跟我到上面来。”

    尽管不知道这个老家伙葫芦里卖的什么药，还是跟了上去。

    小心翼翼地环顾周围，是否有陷阱，随后又放心了。

    不到关键时刻，对方还不至于翻脸。

    酋长感受对方由一种谨慎的姿态又变放松，心里不由得感叹他是一个人物。

    又想到了自己老了，不知道今后部落将会成为什么样子。

    本想交给另一位竞争者的，但对方的肤色不够纯正，虽然支持的人不少，但肯定会发生问题。

    而马蒂尔最近的确表现的好，但没有远大的目光，只有小聪明，也会让家族陷入危险中。

    想要壮大，还得借助外力促进成长，思考着就来到了一个房间，带进来后道：

    “陈先生，你稍等一下。”

    陈重在的是一间靠南的卧室，里面有各种各样的家具，和一张舒适的床，还有化妆台，整体呈现出粉丝，应该是一个女人的。

    他坐在了一张椅子上，忽然门被推开了，一个女人走了进来。

    准确是一个少女，大概在十六七岁，有一双大眼，挺翘的鼻子，丝质衣服将修长丰满的身材，衬托得非常性感，可以说是黑人中难得一见的美女了。

    她怯生生地道：“你好，陈先生，我叫洛佩斯。”

    陈重诧异了一下，问道：“酋长大人呢？”

    “酋，酋长大人说为了表达歉意，让我服侍你，我，我是他的孙女……”

    洛佩斯随即将衣服褪了，露出了黝黑却发亮的身子。

    陈重也明白了，这是酋长不想闹掰了，而想到一招笼络人心的对策。

    说实话他以前对黑人无感的，以前还看过一本历史的尘埃，主角似乎就与黑女人发生了关系，有点不适应，但见到这样的忽然有了一种感觉。

    她就像是一颗黑珍珠一样，纯粹，又带有一股野性，唤起男人的欲望。

    在楼下的一个房间，一个混血的人站在酋长的面前道：“酋长大人，您让您的孙女去陪那个华国人了？你怎么弄做出这样的事情？”

    酋长沉着脸色道：“纳赛尔，什么时候能由你来教训我了？部落的发展就系在那位陈先生身上，你如果有能耐就改变现状。”

    纳赛尔喜欢洛佩斯，是发自内心的，捏着拳头道：“如果靠女人才能发展，那我们部落是没有希望的，是低下的！”

    酋长被说的脸色难堪，那毕竟是自己的孙女，一巴掌打在他的脸上道：“你给我滚出去！”

    纳赛尔流出了眼泪，临走出了门，听到了马蒂尔的话语——

    “华国的汉朝为了休养生息，还会派出和亲公主，酋长大人你不要太伤心，你说陈先生会接受吗？”

    酋长道：“她被周围部落评为千年一出的美人，没有人能拒绝她。”

    洛佩斯赤果果地走到了这位华国年轻人面前，她以为对方是一个老头子……

    见到他长得很英俊，还隐隐散发着男人的魅力，就没有了那么大的抗拒感了。

    陈重有一段时间没过男女生活了，对于她虽然有了想法，但还是站了起来。

    “小姐，你长得很漂亮，是我见过所有黑人中最美的，但你不是物品，请转告酋长大人，他的好意我心领了，不必有太多想法。”

    洛佩斯惊讶地看着这位陈先生出了门，自己部落加上周围部落，很多优秀的男人，表达出过对自己的爱意，她也自视没有吸引不了的男人，对方却显然很淡然。

    陈重从房间走出来，就出了院子，点燃了一根烟，平复着自己的感觉。

    马蒂尔时不时向上关注，见到人离开，有些意外道：“陈先生做完了？华国人就是比不过我们时间长，这才几分钟？”

    酋长有些无语，不好在这方面探讨，不过做了就行。

    也算是间接给他绑了一条绳子，随后见到自己的孙女回来了。

    便道：“洛佩斯，你要明白，我也是为了你好，虽然很多人喜欢你，但陈先生是华国顶级家族的继承人，拥有着数万亿财产，他更是一个优秀的人……”

    洛佩斯这时道：“爷爷，陈先生并没有与我发生关系。”

    “什么？”

    “他说我不是物品，叫你不要有太多想法。”

    马蒂尔皱眉道：“陈先生是什么意思？”

    酋长却没有回话。

    “陈先生，你不要走！”一个声音在街道上传来。

    陈重就见到一个男人蹲靠在一处墙壁，站起身气势汹汹地向他走来。

    是马蒂尔的竞争者，在吃饭时听到是叫纳赛尔。

    “有什么事吗？”陈重丢掉烟头，在地上拧了拧。

    纳赛尔盯着他道：“我要与你决斗！直到死亡！”

    “呵呵，”陈重淡淡一笑道，“你是超凡大师，与我一个大师打，不怕被人嘲笑吗？”

    “我听说陈先生可以战超凡，难道是胆小鬼吗？”纳赛尔道。

    陈重道：“我为什么要与你打？你信不信你还未将我怎么样？就被杀死了？”

    纳赛尔忽然见到一个女人站了出来，对方散发出了强大气场，让他收敛了些。

    “你自己的未婚妻还在，却还要霸占一个少女，让我鄙视你！”

    “这与你有什么关系吗？你不会是喜欢那个黑珍珠吧？”陈重挑眉道，“这似乎并不是我强求的，有些是强求不来的。”

    纳斯尔胸口起伏着，却毫无办法，对于酋长与马蒂尔的恨意加深了。

    陈重刚回到了房间，忽然一阵疾风传来，使得他惊了一下，连忙转身抵挡。

    脑袋挨了一下有点蒙，胳膊又被猛地一拉，就不受控制而去，随后肚子挨了一拳。

    整个人就被打得趴在了地上，他咳嗽着抬头见是自己这位未婚妻，不免叫道：“齐琳，你特吗疯了，打我做什么？”

    “呵呵呵呵……少女黑珍珠，那滋味如何？”齐琳冷笑。

