
　　修炼不知岁月逝，不知不觉项雨一行人已经来到海神岛将近半年的时间了。

　　在海神之光附加的压力下，项雨他们的魂力也在半年中得到了飞速的提升，而且也跟海神岛上的人熟络了起来。

　　“砰！”

　　就在众人像往常一样在海神之光中修炼的时候，朱竹清却突然睁开双眼，放弃了对海神之光的抵抗，整个人借着反弹之力瞬间飞了出去，稳稳的落在了环形海的岸边上。

　　项雨见状，忍不住出声问道：“竹清，发生什么事了？”

　　朱竹清满脸笑容的回道：“小雨哥哥，我没事，就是我的魂力已经提升五十级了，我准备吸收了第五个魂环后，再继续进行修炼。”

　　进入到海神岛的时候，朱竹清的魂力就已经达到四十六级了，而经过这半年来的刻苦修炼，她的魂力也终于提升到了五十级。

　　“不必这么麻烦。”

　　朱竹清话音刚落，她的身后突然响起一阵悦耳的声音，穿着一袭红色长裙的波塞西凭空出现在了她的身后。

　　“见过前辈。”

　　“不必多礼。”

　　波塞西朝朱竹清抬了抬手，天籁般的声音紧跟着在项雨他们的耳边响起：“凡是接受了海神冕下赐予的黑级考核，以及黑级考核以上的考核者，在第一次突破瓶颈的时候，都能够拥有一次获得神赐魂环的机会。

　　不需要你们去猎杀魂兽，神赐魂环就会赋予你们最需要的魂技，以及你们所能承受最大程度的等级魂环，不过每个人都只有一次机会。

　　丫头，待会你要用最大的毅力去承受神赐魂环的洗礼，如此才能够获得最大的好处，坐下吧！”

　　等到朱竹清盘膝而坐后，波塞西这才翻手一挥，一颗好似金色水晶一样的珠子顿时飞到了朱竹清的头顶上。

　　“噗！”

　　只见波塞西屈指一弹，一团金色的雾气顿时爆开，将朱竹清的娇躯团团笼罩着，融入到了她的体内。

　　随着金色雾气的融入，朱竹清的娇躯也不受控制的微微颤抖了起来，俏脸更是变的苍白了起来，可见她此时的痛苦。

　　项雨见到朱竹清那副痛苦的模样，心中虽然心疼不已，不过却也只能为她默默的加油。

　　因为朱竹清之所以会表现的这么痛苦，那是因为她在努力吸收着神赐魂环中的能量，想要尽可能的提升第五魂环的魂力年限，而这个魂力年限也在不断的冲击着她所能承受的上限。

　　宁荣荣她们见状，在有些担忧朱竹清的同时，也不禁感慨起了海神的神奇手段，没想到竟然还有神赐魂环这样的特殊存在。

　　有波塞西这位九十九级的绝世斗罗在一旁护法，朱竹清的安全是不需要担心的。

　　经过一个多时辰的吸收炼化，朱竹清也总算是将神赐魂环彻底吸收，周身浮现出了五个魂环，三紫两黑。

　　“好了，等你们中下一个人魂力达到瓶颈时，我会再过来的！”波塞西见状，微微颔首，身形凭空消失在了原地。

　　“砰砰砰……”ŴŴŴ.23sk.com

　　在波塞西离开之后，项雨他们紧跟着放弃了对海神之光的抵抗，借助反弹之力落在了朱竹清的身旁。

　　跟朱竹清关系最是要好的宁荣荣，一把挽住她的玉臂，好奇的问道：“竹清，你的第五个魂环魂力是多少？魂技又是什么啊？”

　　朱竹清想了想道：“第五魂环的魂力应该在两万三千年左右，魂技叫幽冥锁定。当我对一个目标施展出幽冥锁定之后，在接下来的一分钟之内，我和分身所使用的攻击，都会直接命中锁定目标。”

　　胡列娜闻言，美眸中闪过一丝羡慕之色，喃喃自语道：“规则类魂技吗？”

　　相比起攻击、防御或者辅助类的常见魂技，规则类的魂技可以说是非常罕见的。

　　虽然规则类的魂技不一定威力巨大，但是在规则类魂技效果范围内，就算是九十九级的绝世斗罗也没有办法反抗。

　　按道理来说的话，以朱竹清现在的速度根本不可能触碰到封号斗罗的衣角，可是如果她施展出“幽冥锁定”的话，那么就算波塞西都必定会被她的攻击击中。

　　面对规则类的魂技，除非是用同等级的规则类魂技对抗，或者魂力超过百级的神，否则也只能乖乖的遵守规则类魂技的效果。

　　当小舞见到项雨一脸目瞪口呆的表情后，忍不住有些疑惑道：“项老大，就算竹清的第五魂技很厉害，你也不用这么惊讶吧？”

　　“没什么？我只是替竹清感到高兴。”

　　项雨听到小舞的话，也从震惊中回过了神来，表面上面不改色的摆了摆手，可是心中却掀起了一阵滔天巨浪。

　　刚才项雨见到朱竹清吸收的第五魂环之后，下意识的将黑影商店调了出来，准备通过查看黑影朱竹清的商品信息，来更准确的查看一下朱竹清第五魂环的技能和属性。

　　可是项雨没有想到的是，在黑影商店里竟然出现了一个让他感到震惊的商品，那就是黑影神赐魂环，其具体属性显示为：

　　黑影神赐魂环：可以让使用者获得一个最适合自己的魂环，魂环附带的技能和魂力上限，将会因使用者的不同而变化。每个售价一百万枚暗影币。（注：此商品只能让魂力达到瓶颈的魂师使用，而且神赐魂环的魂力上限最多达到十万年。）

　　尽管黑影神赐魂环的价格贵了一点，但是光凭它能够赋予使用者最适合的魂技这一点，项雨就感觉它贵的很有道理。

　　要知道魂师们在吸收魂环的时候，最担心的并不是不能承受魂环的魂力，而是能不能获得一个适合自己的魂技？

　　一个威力强大的魂技，足以让魂师的实力大幅度提升，而一个鸡肋得魂技也能直接断送一名魂师的前途。

　　因此魂师每次吸收魂环的时候，都会想办法猎杀一些实力强大，又要跟自己的武魂属性相符合的魂兽，这样才能尽可能获得强大的魂技。

　　而随着魂师的实力不断提升，他们需要的魂环等级也在不断提高，再想要猎杀适合自己的魂兽就不容易了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百九十四章 神赐魂环免费阅读。https://xs.23sk.com 