    ……

    数不胜数的饕餮战士疯狂涌来，不时还能看到三角体的身影……这些都不是最重要的。

    华烨的那帮老部下们，战斗力是真的可以。

    尤其是这种大规模的战斗！

    烈阳的战线被反复撕开，以苏玛利为首的天使，直接突入进来……战线就是被这么撕开的。

    不完全统计，已经有近百位烈阳战士被苏玛利干掉。

    拥有小型银刃的他，威胁程度直线上升，甚至不逊色于一些神。

    那些想要接近他的超级战士，往往会被猝不及防的干掉。

    烈阳标志性的战甲并不足以挡住银刃的贯穿，往往就是这么轻轻一划，一位烈阳战士便随之牺牲。

    天渣方面其实是占得优势的。

    一是人数优势，华烨当年百万大军，虽然落后于时代万年，但也算是一代天使战士。

    烈阳的战士普遍也只是一代，没有拉开多少差距。

    二则是因为不怕死的炮灰太多。

    饕餮这帮家伙，你也不能真的小看他们，这帮炮灰不怕死起来也是能咬死象的。

    三和三角体战士有关。

    这帮烈阳精锐没和三角体打过交道。

    如此种种，才会导致他们略微落于下风。

    潘震就在云霄天庭上看着，不为所动。

    这位神现在得出的一个结论就是，烈阳战士并没有精锐到能够吊打其他顶级文明的战士。

    还是有差距，还是有不足……这也许就是他会参战的主要原因之一！

    防线大大小小被切割成数十块，天渣加上饕餮炮灰，在不惧牺牲的情况下，一连吃掉三块，自身也有付出不小的损失。

    天渣军团的最前端，都已经推进到距离云霄天庭五十千米的范围内。

    这其实是一个很危险的距离。

    “你已经有些沉不住气……为将者，大可以像那个苏玛利一样冲阵。

    为帅为王，你就得坐在这里，不慌不乱，主导全局！”

    潘震瞥着苏言，幽幽地说道。

    神就不应该轻易做出决定，尤其是参战的决定。

    因为这会让很多战士献出年轻的生命。

    可一旦做出决定，必要程度的“冷漠”，甚至是“冷血”，都是得做到的。

    就像潘震并不在乎多少多少战士牺牲，多少块区域的失利……因为这并不影响大局！

    “……”

    苏言面无表情地看着道。

    你在教我做事？

    你这个在神州打过败仗的家伙，在教我这个当过王，亲自挂帅出征过的家伙如何打仗？

    苏言莫名其妙想到这么一幕。

    ……

    潘震：作为一位王，你得这样，要沉得住气……

    苏言：你在神州被一个猴子打得屁滚尿流，损兵折将，颜面大损。

    潘震：大局并无影响，若不是本帅不想让战争升级，区区一只猴子，反手就可镇压！

    苏言：你被猴子打败过！

    潘震：我烈阳讲究国泰民安，所以不想让战争升级，懂不懂啊？

    你被猴子打败过！

    ……

    苏言收回脑海中的胡思乱想，忽然发现战场的局势又是一变。

    上古屠神竟然被孙悟空给拦住！

    现在的苏玛利可不简单，人家体内也是有银河之力基因的……地球有一座保管银河之力基因的基地遭遇过袭击。

    现在已经破案！

    也就是说，这时的苏玛利也是他的巅峰时期。

    准三代体，拥有银刃！

    一位烈阳守护都不一定能拿得下他。

    除非潘震亲自出场！

    “你喜欢稳坐这里，主导局势，而我不一样，我喜欢直接出击，奠定胜局！”

    苏言准备亲自上场。

    两种截然不同的态度而已，主要是性格不同。

    老狐狸喜欢稳一手，亲自出场意味着大局已定，或者是碰到王战，不得不上。

    “全军出击吧！”

    潘震缓缓说道。

    烈阳精锐也没有被他一下子全部扔到战场中。

    在云霄天庭上待命的少说也有两万多呢。

    天渣方面现在已经是无牌可打的，苏玛利以及他的天渣军团，就是最后一张最有力的牌。

    这一张炸弹一出，烈阳防线不稳，措不及防之下，被撕裂成数十块。

    但有啥用呢？

    后继无力！

    ……

    苏言再一次对上苏玛利……和这位的缘分真的是可以说上三天三夜。

    第一次，他是自己麾下的顶级大将，男天使军团的军团长，天使文明的神。

    第二次是现实中，直接斩杀！

    第三次就是现在！

    “猴哥，让我来解决他吧！”

    或许是因为苏言的态度给人一种不容拒绝的感觉，总而言之，孙悟空果断让他接手。

    “小心一点，他的武器很棘手。”

    “一分钟打爆他！！”

    苏言平静地说道。

    这话对面的苏玛利显然也是有听到的。

    一分钟打爆我？

    “上一次王降临地球的时候，你可没有那么嚣张……”

    苏玛利嘲讽道。

    “你很早前就有被流放到地球，应该知道一句话……士别三日当刮目相看。

    啧，恶魔一号真特么给力呀，原本还想再和你废话一下，不过已经不需要！”

    启动虚空控制器战斗版

    【分析目标：目标属于男性天使生命，内部拥有银河之力基因】

    【正在封锁当前空间结构，无法使用虫洞】

    【正在构建无暗能量环境】

    【正在分析银刃】

    苏玛利微微皱起眉头，调动银刃的速度并没有想象中的快，而且也没有想象中的那么顺利。

    周围的空间似乎被扭曲？

    这不是他能办得到的！

    他背后绝对有一个大型的天体计算机辅助！

    恶魔一号？

    凉冰怎么会参与进来的？她怎么可能会帮助天使？

    “恶魔一号？”

    苏玛利忍不住说道，他是算不过恶魔一号的，根本就不可能算过。

    更为关键的是，他能够感觉到这片空间的变化。

    就像是一个三维屏障一般，把他和银河之力困在一起。

    苏玛利不是不能离开，他可以计算，理论上而言，有足够的时间，他是可以逃离这里的。

    但问题是，苏言会给他这个时间吗？

    【构建致命打击】

    【把虚空大剑加速到光速】

    【根据计算，可以直接摧毁苏玛利的准三代神体】

    【目标体内拥有银河之力基因，是否存在复活可能？】

