    吭哧吭哧。

    左手扶着肩膀，扛着一堆东西的熊憨子，右手死死地抓着一把星辰般的沙粒。

    三步并作两步，一口气冲到林安身旁。

    面露喜色，像是献宝一般举到林安面前。

    “林队！”

    “快拿着！这玩意会乱动！”

    “哐！”

    如同废铁一般，被拆的破烂的控制台丢在脚边。

    喜于言表。

    脸上全然一副快来夸我的模样。

    几乎在同一时间。

    世界开始逐渐熄灭。

    重启关闭的过程中，周身环绕着海量的灵能的两人，如同谢幕时的舞台演员沐浴在黑暗之中。

    这家伙...

    真是走哪“搬”哪...

    林安说不出话，只得勉强伸出双手，接过熊憨子的战利品。

    属性增幅到极限值的感觉，异常痛苦。

    浑身的血肉仿佛在不断沸腾一般。

    ？

    林队，怎么不夸我？

    怎么一副被人痛打的表情？

    灵能改造有那么痛吗？

    我咋啥事都没有？

    没什么反应的张铁有些狐疑的看了自己老大一眼，刚想出口问话。

    却听得一声系统提示响起。

    “队员张铁，完成力量属性极限任务。”

    “嗡--”

    刹那间。

    红光亮起。

    凭空生成的能量将他也环绕在一起，只是质量上要差了林安不少。

    “我他吗！！”

    陡然间。

    熊憨子眼球暴突，浑身肌肉如同老鼠一般乱动。

    平常断个手脚都无所谓的他，此时只觉得自己被人油炸了似的。

    连一秒的时间都没撑到。

    被剧烈疼痛刺激下，他直接强制开启了熊化状态。

    “啊啊啊啊！！！”

    “草他姥姥的腿！！！”

    大呼小叫，熊憨子这下子才意识到，林安究竟有多痛。

    呲牙裂嘴。

    林安脸色苍白的看着快要痛晕过去的熊憨子，挤出勉强的笑容：

    “别叫了...”

    “忍着点...”

    饶是意志坚毅，林安也没想到突破极限值会这么痛苦。

    细胞层次，甚至是生命层次的改造吗？

    他能明显感觉得到，自己的身体在不停重组，分解。

    不过看样子，熊憨子并没有获得终结之战的任务奖励。

    他拿到的是系统的力量奖励。

    四属性同时突破极限值，看来是拯救者系统给自己的“专属福利”。

    只是...

    真的好痛啊...

    趁着灵能改造的期间，林安强行打起精神，查看起获得的所有奖励。

    此时，也只有这些可爱的奖励，能稍稍缓解痛苦了....

    “滴，获得A级特殊道具【时间之沙】*3，一次性消耗品”

    “道具属性：拥有时间力量的沙粒，使用后逆转事件、事务的时间状态。”

    “1：回溯，消耗1粒时间之沙，将范围20米内区域曾经发生的事件，重新以投影方式呈现。”

    “2.加速，使用1粒时间之沙，使一切行为加速。最快速率：10倍，持续时间3秒。”

    “备注：遗落的时间之沙，请谨慎使用。在时间错误之中使用，有可能导致未知后果。”

    银色的沙粒，带着一丝暖意。

    快速查看完一番说明后，林安若有所思的将时间之沙丢入戒指。

    不出意外的话，应该是因果序列里的东西。

    效果类似，但有所区别。

    回溯类似云琳的天赋？但能指定这点，还是可以的。

    让他感兴趣的，还是加速效果。

    10倍加速，持续3秒？

    就是不知道效果怎样？

    假如一秒十次攻击，那...

    3秒内，自己狂斩300次吗？

    航母舰队都被劈烂了吧？

    感受着体内愈发强大的力量，尤其是精神力在不断膨胀。

    林安只觉得自己在飞速向非人类生物靠近。

    骨骼开始改造，数据面板中的属性值飞速提升。

    脸色好看了不少，林安咬牙再次查看起4阶灵能节点。

    散发着浓郁能量气息的灵能节点，在秘境世界开始关闭后，似乎在迅速衰弱。

    毫不犹豫。

    直接发动天赋补全请求，一声系统提示后，暗蓝色的灵能节点直接没入体内。

    期待，不安。

    比起能预想到的极限值有多强大，天赋的进阶效果，可是让他无比期待。

    至于熊憨子搬来的控制枢纽操作平台，林安只当废铁一般塞进了戒指。

    这玩意，最多就是丢给基地的颛顼用了...

    “滴，S级天赋，天人形态（残缺），开始补全...”

    出乎意料。

    没入胸口的灵能节点如同清凉的果实一般，反向修补起不断重组的身躯。

    强化到极限值的效果，似乎更好了？

    瞬间，林安便意识到了。

    自己误打误撞下，似乎做出了相当正确的决定。

    在突破极限期间，进阶天赋...

    似乎还有未知的好处？

    几乎在他思维刚刚转动的瞬间，漂浮在半空的林安陡然被巨量的数据流冲入意识。

    如果此时站在他面前观察，便能发现他眼中正在高速刷新出一行行神秘的字符。

    “补全中...”

    “监测到能量源，监测到玩家属性超出天赋限制...”

    “&*&……%”

    仿佛系统也是第一次面对这种情况，大量如同乱码一般的信息不断冲刷。

    ...

    “修正中...”

    短短的几秒内，林安只觉得自己的思维都被冻住。

    一切仿佛都安静了下来。

    身旁，不断在哀嚎胡乱殴打着空气的巨熊动作开始变缓。

    是时间变慢了...

    还是我的思维...变快了？

    随着最后一声系统被拉长的通告结束。

    林安如同从深海中捞出了一般，大口喘息，浑身被汗水湿透。

    “滴，天赋修正成功。”

    “当前天赋由天人形态-进阶为：无间”

    “力量属性强化完成...当前基础（不计算装备）体质：40。”

    “敏捷属性强化完成...当前基础敏捷：40。”

    “意志属性强化完成...当前基础意志：40！”

    密集的信息刷屏，苦尽甘来。

    无力思考，林安此时的心神全部投入到新获得的天赋中。

    但强化仿佛还未结束，一道隐藏在黑暗中的意志力突然冲进思维。

    “死斗奖励融合中，当前意志属性：40+9！”

    “修正计算...”

    “检测到玩家意志属性突破极限值，获得特殊称号，并获得特殊技能。”

    “获得意志属性突破称号：【愚者】！”

