    *********

    粉红30+

    *********

    李氏也给任瑶英做了一身新衣裙，是粉红底子绣白梅花的袄裙，衣料和做工都与任瑶华和任瑶英两人的差不多，任瑶英拿到衣服之后过来谢了李氏，只是她看上去还是有些恹恹的，提不起精神来。

    今日来的最早的是柳太太和女儿柳梦涵，她们还带了一盆自己种出来的虎头兰来。

    这是之前就说好的，今日既然是赏花会，那么来参加的太太小姐们都要带花来，最后还要评出花魁。

    之后陈太太母女和另外两位太太也来了。陈太太带了一盆“洛阳红”，另外两位太太一位带了盆“翠一品”，一位带了盆“魏紫”。

    欧阳氏和几位年纪稍大的太太来的比较晚一些，欧阳氏带了一盆“白雪塔”和一盆“凤凰振羽”，其余几位太太也都带了花中名品。

    李氏让人在庭院里搭了一个凉棚，将家中的名花摆了出来，又摆上了矮几和矮凳，让人上了茶水点心。在搬过来这里之前，任三老爷将这院子上上下下都休整过一遍，且都是按照他的审美来修的，任三老爷别的不说，在这一方面还是极有天赋和眼光的，所以即便只是一个普通的庭院，也给人一种心旷神怡之感。

    这时候刚好是初夏，上午还不是很热，院子里有凉棚遮阳，温风习习，坐在庭院里赏花喝茶，聊些城中趣事，也是一件极其惬意的事情。

    今日来的都是一些家教极好的太太和小姐，对于八卦之事聊起来也都是适可而止。任家前一阵子的变故大家都知道，但是却没有人拿出来说，甚至连偷偷议论也没有，对主家十分尊重。这些太太们的脾性极对李氏的胃口，所以她也是真心想要与她们相交。

    任瑶期和任瑶华姐妹两人跟柳梦涵和陈之意以及另外两位小姐在一起聊些花花草草的事情，几位小姐年纪虽然小，但是也都是读过书有些见识的，尤其是柳梦涵和陈之意，也算得上博闻强识的女子了，加上一个眼界宽阔的任瑶期，她们在一起也聊得十分投契。

    任瑶英之前也出来过一会儿，不过今日来的这些小姐们都是嫡出的，虽然她们并没有在瞧不起任瑶英的意思，也没有在言语上挤兑她，但是任瑶英总感觉到别人对任瑶期和任瑶华两人热情，对她则十分冷淡，坐了一会儿之后觉得浑身都不自在，最后自己找了借口躲回房里去了。

    任瑶期正听柳梦涵和陈之意两人妙语连珠地辩论是柳家的那一株“虎头兰”好，还是陈家的那株“洛阳红”更出色，外面门房匆匆忙忙进来禀报说有贵客到了。

    任瑶期奇怪有谁会在这个时候过来，之前下帖子请的太太小姐们除了一位李太太因为娘家兄弟喜得贵子回了娘家不能过来之外，其他收到帖子的人都到了。

    任瑶期正纳闷着，却看到一位身材高挑眉目精致中暗含英气的女子出现在了院门口。

    任瑶期看到来人面上一喜：“郡主？”

    原本轻声谈笑的众人也都被突然出现在这里的萧靖琳吓了一跳，还是欧阳氏反应过来，笑着道：“哟，郡主回来了？”

    众人都起身向萧靖琳行礼，萧靖琳点了点头：“听说这里有个赏花会，我过来看看，你们随意，不用顾忌我。”

    李氏忙让人去再添座位上来。

    任瑶期笑着迎了上前，嗔怪道：“靖琳你什么时候回来的？来信的时候怎么不说一声？”

    萧靖琳脸上也露出了笑模样：“怎么？惊吓到你了？”

    任瑶期眨了眨眼：“怎么会是惊吓，是惊喜才对。我还以为你要中旬才能回来呢。”

    萧靖琳朝着与她打招呼的闺秀们点了点头，然后才道：“我是今日清早回来的，原本打算明日来看你，不过萧靖西说你们这里今日在办赏花会，让我过来看看。”

    听萧靖琳提到萧靖西，任瑶期顿了顿。

    虽然不知道萧靖西是怎么知道她家今日办花会的，不过萧靖西让萧靖琳过来的用意她大概能猜到。李氏和她们想要在云阳城里站稳脚跟，有了郡主或者说燕北王府的承认，她们以后会更顺利一些。

    萧靖琳没有看到任瑶期脸上的神色，她打量了一下四周的盆景，虽然她看不出名贵品种的花和花园子里种着的那些有什么区别，不过想起自己刚刚匆忙之中随手带过来的那一盆，萧靖琳还是很犹豫要不要拿出来。

    跟在萧靖琳身后的红缨没有看到萧郡主脸上的纠结，她看郡主打量院子里摆着的花，便跑出去将她们落在马车上的花给捧了进来。

    众人看到萧郡主的丫鬟捧了花来，都好奇地看了过来。

    “咦？这是什么花？”有一位年纪较小的小姐好奇地凑了过来。

    萧靖琳一脸深沉状。

    “哎哟，还长了刺儿呢！”那位小姑娘捂着手指头惊呼道。

    柳梦涵和陈之意对视了一眼，然后小心翼翼地道：“这个是……仙人掌？”

    “啊？仙人掌？仙人掌是花吗？”

    “这颗仙人掌不是开花了吗，算……算是花吧……”

    任瑶期看了萧靖琳一眼，忍不住笑。

    萧靖琳这才点了点头对大家道：“这是我二哥种的，我见这玩意儿开花挺稀奇的就带了过来，凑个趣儿。”

    众人闻言注意力立即被萧二公子吸引了过去。

    萧二公子是什么人啊！那可是谪仙一般的人物！萧二公子种出来的花肯定与一般的花不同！即便这只是一盆开了花的仙人掌。

    于是打量这一盆仙人掌的目光，便又怀疑变成了各种猜测。

    任瑶期揶揄地看了萧靖琳一眼，别人不知道，她可是知道萧靖琳最爱做的就是拿萧靖西当挡箭牌了。

    之后，日头大了些了，李氏又招待众人去了之前就收拾了出来的大花厅。

    任瑶期寻着机会带着萧靖琳去了自己房里叙话。

    两人虽然两年没有见面，但是却时常有信往来，所以并没有陌生感。

    只是任瑶期瞧着萧靖琳似乎又长高了不少，之前还与她差不多的身高，现在已经高了她半个头了，而且可能因为经常在外巡关的缘故，萧靖琳的肤色有些微微偏暗，却让她看起来越发的轮廓分明，有一种不同与其他闺阁千金的美丽。

    萧靖琳瞧着任瑶期却是觉得她比两年前更加好看了，任瑶期前一阵子已经过了十四岁的生辰，五官较之两年前张开了些，容貌和气质越发出挑起来，尤其今日这一身鹅黄色的衣裳很衬她白皙剔透的皮肤，看上去清丽出尘的很。

    不过萧郡主看着任瑶期，在她头上比了比，有些嫌弃道：“怎么矮了这么多？”

    任瑶期不由失笑，也不与她计较。

    “怎么提前回来了？我记得你之前说过会在生辰之前几日赶回来。”萧靖琳生辰是在六月二十二，任瑶期以为她最快也要六月十几才会回来。

    萧靖琳道：“我母亲说这次来参加我及笄礼的人会有不少，让我早些回来做准备。”

    任瑶期点了点头。

    燕北王府的郡主及笄，也算得上是燕北的一件大事，届时无论是宁夏还是朝廷都会派人来燕北祝贺。

    现在燕北，宁夏，朝廷之间的关系十分敏感，萧靖琳早些回来也好。

    “对了，云文放好像回回来。”萧靖琳突然道。

    萧靖琳在与任瑶期的通信中也会偶尔提起云文放，听说他现在已经是五品鹰扬将军，手底下带了一队人马，屡立奇功。

    任瑶期对云文放的消息不过是看看而已，从不发表意见。

    听萧靖琳说云文放会回来，任瑶期也不过是笑了笑。

    这两年，云文放应该也经历了不少事情。任瑶期倒是希望他可以真正的成长起来，至于他们之间，这一生本就没有什么瓜葛，以后也不会有。

    萧靖琳若是不提起云文放，任瑶期也不会刻意去想起他。

    萧靖琳见任瑶期态度平淡，便也没有再继续说云文放的事情。只是她在边关的时候也见过云文放几次，虽然从军人的角度而言，云文放算得上是一位合格的将领，萧靖琳也慢慢改了对他的轻视态度。

    不过她也能看出来云文放这种人十分执拗，不会轻易放弃自己的目标，这也是她会将云文放的消息告诉任瑶期的原因。只是希望任瑶期能心里有数。

    ***********************************************************

    任瑶期笑问：“怎么提前回来了？我记得你之前说过会在生辰之前几日赶回来。”

    萧靖琳面无表情道：“作者君说让我快马加鞭赶回来帮她卖个萌，把票给涨上去。我瞧她哭得挺惨的，便当日行一善了。”

    任瑶期：“……”

    作者君：(^o^)

    ****************

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

