
两尊恐怖的巨大生物，在诸生城中显露身形。

自然也被称中的诸多修者所观测。

但他们也仅只能看到一边是巨大的火鸟，一边是魁梧的巨神。

相互对峙。

却不清楚其中，究竟发生了什么。

偶有眼尖之人，看出了那巨神模样，竟与街头巷尾那位摆设一般的金甲兵士，如出一辙！

而南淮此刻，已经来到城中区域。

与大夏及剑庐之人汇合完毕。

自然，他也告知了他们，方才自己被金甲兵士所救之事。

如此情况之下，剑一真此刻见那魁梧巨神，不禁眉头一皱。

他方才来到诸生城时，甚至用剑握戳了戳这些金甲兵士。

然而那些气息不弱的大块头，却毫无反应。

就好像只会巡逻的机械一般。

直到，他们在幽蚁王手下，救了南淮。

如今，更是出现了一尊气息无限逼近二品的魁梧巨神，与一头金乌战在一起。

加之，最先进入诸生城的江南，久久其不见身影。

不由让六长老心思活络起来。

他看向一旁的李相，“李左丞，老夫感觉这些金甲兵士，恐怕与剑首有所关系。”

而李相听闻此言，却是摇头，“虽本官也如此怀疑过，但……不大可能。”

“这些金甲兵士，皆为三品，数量恐怕已达上千。”

“而江王爷的修为，六长老您最是清楚。”

“要操控如此多的三品傀儡，王爷即便天纵奇才，也无以为继。”

“本官还是认为，这应当是城中本来便有的护卫。”

剑一真一想，也是赞同李相的说法。

毕竟，若江南真能操控如此多的金甲兵士，也太过恐怖了些。

他们也就直当那魁梧巨神，乃是被金乌王触怒以后，动手了。

最为了解江南的剑庐与大夏，尚且如此。

其余诸多修者，就更不用说了。

他们甚至不知晓南淮被金甲兵士所救一事，压根儿就没把江南和这些金甲兵士联系在一起。

而随着时间过去，越来越多的修者出现在城中区域。

大伙儿只是看了一眼那巨神与火鸟，便也抓紧时间，打坐参悟起来。

.

同一时间，诸生城边缘的巷落之中。

金甲兵士凝聚的战阵之魂，已经与古神化的金乌王战在了一起！

金乌王掀起火焰与狂风，一次又一次冲击着战阵。

而战阵之魂，则凭借着无边的神光与磅礴战意，硬生生以双拳，捏碎金乌之火！

一时间，两者竟不分上下！

但隐隐间，金乌王却露出颓势。

——因为诸生城内隔绝天地，他作为古神血脉，其古神之力得不到远在上元的古神金乌的补充。

用一点儿，便少一点儿。

而战阵之魂，却是越战越勇！

更多在外游荡的金甲兵士，加入战阵，那魁梧巨神的身影，便愈发膨胀与凝实一分！

此消彼长之下，金乌王很快便发现若是这样的消耗战打下去。

自个儿只有败亡一途！

所以，在数十个回合的交锋之后，金乌王浑身古神之力全部凝结于双翅之间，化作前所未有的熊熊金乌之焰！

孤注一掷，准备做拼死一搏！

下一刻，伴随着一声惊天动地的啼鸣！

巨大的金乌之躯朝着战阵奔袭而去，火焰凝结的巨大双翅铺天盖地，将整个战阵笼罩其中！

他要一举焚毁整个金甲战阵！

轰！

震耳欲聋的碰撞声传来！

两尊庞然巨物相触之间，惨烈搏杀！

金乌王以双翼笼罩，远下火海，三足狰狞，不断袭杀！

而魁梧巨神则以身护住战阵，双臂纵横开阖，与金乌厮杀在一起！

无比激烈！

厮杀之中，地上更多的金甲兵士还在源源不断地加入到战阵中来。

魁梧巨神的身躯，愈发凝实，气息，也愈发高涨！

直到，仿佛到达某一个临界。

轰然爆发！

只见那巍峨的金色身躯，忽然颤动！

伴随着一声响彻天地的怒吼，再有两枚头颅自它左右肩之上幻化而出！

而那魁梧之躯上，金光闪烁间，又有四条天柱一般这臂膀，于腋下生出！

三头六臂！

金乌王顿时一震，意识到情况危急。

当即，便要抽身而退！

但，只见那新生的一只手臂猛然探出，一把抓住他的右翅！

巨大金乌爆发出一声嘶鸣，似是吃痛！

但立刻，他的左翅也被擒住！

而这，仅仅是魁梧巨神两条手臂而已！

还有四条！

下一刻，六臂齐出！

金乌王的三足，头颅，皆是被巨钳一般的巨神之手，牢牢握住！

冥冥中死亡的威胁，让巨大的金乌疯狂挣扎！狂暴的金乌之火如同流星一般四处飞溅！

但奈何，徒劳无功！

金乌王，再也三头六臂状的战阵之魂五五开了。

只见魁梧巨神，三双神目爆发出恐怖的光芒！

六臂齐齐发力！

伴随着剧烈的嘶鸣，庞大的金乌之身，骤然被无比蛮横的力量，悍然撕碎！

漫天的无边火海，伴随着金乌之身的破碎，也缓缓消散。

金乌之火消融间，一道残破的身影，亦从中脱出，坠落而下！

狠狠砸在坚固的灰砖地面上！

一切落幕。

.

南淮解除战阵，在诸多金甲兵士的簇拥下，走到败者身前。

如今的金乌王，早已经不负以往的神武威严。

他如同破布娃娃一般，瘫在地上，面色煞白，双臂双腿已不知去向，鲜血汩汩流出，氲作一滩扎眼的金红。

气息，也在疯狂衰败。

命不久矣。

在模糊的目光中，他只看到南淮，一步步走来。

不由苦笑。

他自认天骄无双，除了那位，一切存在皆不放在眼里。

却没想到，败在了南淮手中。

弥留之际，他吐出一口血沫，茫然开口，“所以……幽蚁……也是死在你手里……”

南淮面无表情，回道：“不错，他意图杀南淮，最后死于我之手。”

目光浑浊的金乌王，听闻此话，用尽最后一丝气力，猛然睁眼。

“你……你不是南淮……你是……”

只见那南淮的身影，缓缓变化，化作了一清秀的白袍书生。

金乌王终于恍然大悟。

“怪不得……你是……”

话未说完，他的最后一丝生机，也消散一空，目中失去神采。

再没了一丝气息。

江南望着金乌王的尸身，轻叹一声。

不得不说，是一个劲敌。

在没有黄金帝剑与丹赤的情况下，若是江南在上元与他开战。

甚至有可能会翻车。

毕竟他如今的境界，即便获得了八百年道行。

也仅相当于品阶体系中的四品中位，真正战力也就在三品四劫、五劫的样子。

而这金乌王，可是实打实的斩杀过三品五劫圆满。

不愧为远古天骄之名。

幸亏他以胎化易形，化作南淮的模样，钓鱼成功。

引金乌王来了这边缘之地，又暗中调集金甲兵士。

方才稳稳拿捏住他。

这波……这波是钓鱼佬的胜利。

摇了摇头，抛开脑中乱七八糟的念头，江南目中露出凝重之色。

既然这金乌王便已经如此强横。

那能让他甘愿俯首的白烛，又是什么样的怪物？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68861897"  chaptername="第223章  金乌陨落（第四更）">加入书签</a>
</div>
