    几乎在圆钵吞噬元婴的下一刻，一名看似年逾花甲，身穿血月紫袍的老者突然从血云之中飞出，二话不说的一抬手，冲圆钵方向虚空一点指。

    只听“嗡”的一声。

    圆钵表面浮现的那些符文纷纷黑光大亮，并交织化作无数细密纹路，接着一道碗口粗细的凝实黑光从钵中射出，朝下方的蛟十六所在疾射而去。

    其速度之快犹胜元婴瞬移，韩立二人被血鬼缠身，想要出手阻拦已是不及。

    蛟十六正处于施法的最后时刻，面对此突发情况，自然也是避无可避。

    千钧一发之际，他只得猛地调转锥尖，将原本欲刺往天穹的铁锥方向一转的迎向了那道黑光。

    已经变得赤红的铁锥之上，一道光芒刚刚亮起，还未能射出锥尖，就已经被那道黑光砸中，“轰隆”一声，爆炸开来。

    只见蛟十六身前仿佛突然升起一轮骄阳，耀眼的赤红光芒大放，从中生出一股狂暴无匹的气浪，向着四周席卷而开，直将周围的血雾推挤着荡开数百丈距离。

    密密麻麻的血鬼在飓风的席卷下被纷纷抛飞出去，韩立与蛟九则硬顶着气浪冲击，朝蛟十六冲去。

    但未及冲及对方身前，赤芒一敛下，二人目光一怔。

    只见蛟十六已双眼紧闭的瘫倒在地，似乎昏厥了过去，在其四肢和躯干之上插着数道铁钎一般的黑色光柱，将其死死地钉在了地面上，从中隐约透露出一阵阵法则波动。

    紧接着，高空中传来一连串密集的滚雷之声。

    韩立二人身形一顿下，同时向后方倒射而出。

    轰隆隆！

    赫然是一团团磨盘大小的赤红雷火从空中落下，纷纷爆裂开来，刺目雷光顿时将二人原本所站位置淹没。

    韩立与蛟九稳住身形后，同时抬头朝空中望去。

    只见那名紫袍老者正单手托着那只圆钵，清瘦脸庞上被一层诡异红光笼罩，周围的血色阴云之中，则是电光狂闪。

    “嘿嘿，老夫早就料到那些家伙必定还有同伙，却没想到竟会是三名真仙联袂而至，这倒是让老夫有些受宠若惊了。不想彻底失去神智的话，赶紧乖乖束手就擒！”老者见韩立二人望来，嘿嘿一声道。

    “阁下若是识相的话，赶紧放我们出去。”蛟九声音一寒。

    “啧啧，死到临头还敢如此张狂！既然如此，就让老夫好好招待各位一番了。”紫袍老者冷笑一声道。

    话音刚落，其手中圆钵脱手飞出，滴溜溜一转下，周围血色阴云内立刻雷鸣声大作，紧接着就有数以百计的赤红雷火从中飞落而下，如同火雨流星一般，朝韩立二人罩下。

    “轰隆隆”

    一连串震天巨响此起彼伏的响起，引得整个空间都剧烈晃动起来。

    每一团雷火砸落，都会在地面留下一个大坑，并从中爆开大蓬血色火焰，朝四周溅射而开。

    不一会儿，方圆数里内的大地上，目光所及处皆是一团团颜色幽暗的血色火焰，恍如一朵朵开遍大地的妖艳血莲，从中传出阵阵惊人的灼热温度。

    不知老者是有心还是无意，雷火坠落处，全都避开了已经被其控制住的蛟十六，只有不少火焰溅射在了他的身上，将原本已经昏厥的他，烧灼得重新转醒过来，疼得满脸痛苦，哀嚎连连。

    韩立双眸蓝光闪烁，身形不断跃动，在漫天雷火与血鬼之间辗转躲避，却仍是免不了被火焰溅射到身上。

    以他如今的肉身，仍觉得体表有丝丝灼痛之感传来，而更加诡异的是，他只觉自己体内的血液，似乎也正随着这火焰的跳动，变得有些沸腾，内心深处更是升起一丝丝狂躁之意。

    但其心念一催下，丹田处升起一股清凉之意，在头颅中一转下，这股狂躁之意顿时烟消云散。

    不远处的蛟九手中不知何时已多出一只蓝色葫芦，从中喷出一股股蓝色水光，在周身撑起一层蓝色水膜，使其可暂时免受血焰侵袭，但在劈头盖脸的雷火与充斥四周的血鬼围攻下，也有些兼顾不下之感。

    前后不过几个呼吸，附近空间已几乎被血色火焰所覆盖，二人可躲避的空间变得越来越小。

    在此期间，地面裂隙中涌出的血鬼却是越聚越多，它们似乎完全不受血焰影响，反而在其中变得更加迅捷凶猛，悍不畏死地朝着韩立他们围杀过来。

    蛟九身形一晃之下堪堪躲过数团雷火，周围立刻有不少血鬼围了上来。

    他目光微凝下，猛然一咬舌尖，张口喷出一口精血，一闪即逝的没入手中的蓝色葫芦之中。

    葫芦之上立即蓝芒大作，无数蓝色符文狂涌闪现后，葫芦内传出一阵大江奔腾之声。

    哗啦啦！

    只见滚滚水浪从葫芦口处奔涌而出，竟然化作一名名蓝甲水卒，手持冰矛的迎向了四面的血鬼大军。

    做完这一切后，他嘴唇微动的冲不远处的韩立传音道：

    “蛟十五，不能再拖下去了！我设法牵制住那人，你速去救蛟十六脱困，务必助其破开此处空间。”

    说完，其目中一丝红芒一闪，整个人忽然化为一道晶虹的直扑半空中紫袍老者而去。

    然而韩立却仿若未闻一般，并没有回答蛟九。

    他先是抬手数拳击飞围在身边的几只血鬼，随后身形几个晃动闪过数团雷火后，突然方向一转，朝后方某处虚空疾驰而去。

    正堪堪冲抵紫袍老者身前的蛟九见此情形，微微一怔，顿时有些气急败坏的怒喝道：

    “蛟十五，你要去哪里？”

    其话音还未落下，一道凝实黑光破空而至，却是紫袍老者催动手中圆钵放出攻击，朝他头顶疾射下来。

    他连忙一催身前的蓝色葫芦，从中喷出数道蓝光，一阵翻滚之下，竟在身前形成一个蓝色巨大漩涡。

    只听“嘭”的一声响。

    那道黑光落在漩涡中央，爆发出一团黑光的爆裂开来，蓝色漩涡在隆隆声中也飞快缩小。

    就在此时，破空声大作！

    赫然又是数道凝实黑光从圆钵中落下，逼得蛟九当即顾不得再去管韩立，只得催动蓝色葫芦不断喷出蓝光，拼命抵挡起来。

    只是此刻的他眼中红芒渐盛，胸口处悬挂的白玉却变得有些黯淡，不如先前那般晶莹剔透了。

    “哈哈，你的同伴已弃你而去了！不过放心，他根本走不出这处血芒空间！”紫袍老者看也未看韩立，催动手中的圆钵，放声狂笑道。

    此时的韩立，却已趁机出现在数百丈外，并二话不说的提起拳头，冲着前方某处一拳砸了下去。

    “轰隆”一声巨响。

    整个血色空间骤然一震，一道明亮的光线在韩立落拳之处亮起，紧接着就化为一道绵延数千里的白色裂隙。

    一阵镜面碎裂般的声音响起，整个血色空间顿时从那白色裂隙处断裂开来，继而化作无数碎片消失开来。

    四周骤然一亮。

    韩立等人的身影，便重新浮现在了天水城南那处僻静院落上空，而此时院落之外的巷道中，正横七竖八地躺着八名身穿血月蓝袍的修士，身旁还散落着一些阵盘。

    他们自然是之前召唤和控制血色空间法阵之人，竟都是合体期修士，在韩立打破空间之时似乎遭受了某种反噬就此晕眩了过去，一副七窍流血奄奄一息的模样。

    而在院落之内，浑身焦黑的蛟十六，则一动不动地趴在那棵枯黄的老树旁。

    其身上的黑色光钎已经消失不见，整个人的气息也显得有些不稳，不过却并没有性命之虞。

    “轰”的一声巨响！

    小院上空炸开一片耀眼光芒，两道身影从中一分而出，朝着两边倒射开来。

    退向主屋方向的蛟九，双眼之中的红色光芒也逐渐褪去，神识也重新变得清明，眼中闪过一丝惊喜。

    而另一边的紫袍老者，面色可就变得十分难看了，其震惊之余，望向韩立的目光就显得分外怨毒。

    他怎么都没有想到，三人之中看起来似乎实力最弱的韩立，为何能够发现大阵的薄弱之处，并以一己之力一举击溃整座大阵？

    要知道这血芒空间之稳固，远非寻常大阵可比拟，普通仙人即使能够发现破绽，也未必就能够将之攻破。

    但这个念头一闪即逝，其便猛的一拍圆钵底部，一圈圈肉眼可见的奇异波动从中飞快扩散开来。

    巷弄之中，顿时传出一连串噗噗声响。

    赫然是那些合体修士头颅竟纷纷爆裂开来，一只只元婴在这股波动的吸引下，化为一道道血光，一闪即逝的没入那些圆钵之内，并瞬间被绞成了粉碎。

    只是其中一人身上竟亮起一层白光，似乎是有什么宝物抵挡住了这股诡异波动，头颅并未就此爆裂，这让紫袍老者微微一怔，但却并未多管的再次一催法决。

    圆钵上黑色符文再次大亮，两道比此前更为粗大的黑光便瞬间疾射而出，分别朝正朝其冲来的韩立两人疾射而去。

    蛟九见此，手中蓝色葫芦表面灵纹一闪，葫口骤然喷出了一道水桶粗细的晶莹水柱。

    只听“轰”的一声响。

    黑蓝两色光芒骤然炸裂，无数水花泼天撒下。

    蛟九身形被爆炸的余波震得倒飞出数十丈远，才再次稳住身形。

    另一边的韩立为了躲避黑光攻击，也不得不身形连晃了几下。

    等他再次稳住身形，再朝天空中望去时，那里已经风平浪静，哪里还能看到紫袍老者的身影。