    才走了两步，谷底便传来细微的声响。

    两人对视一眼，皆从对方眼里看到不妙。

    一男一女，一白一红，两人都身负重伤，彼此搀扶着对方加速前行。

    他们所在的位置是在谷底的半山壁上，这里还有一条路，直行不久后，便出现了多道岔路口。

    顾初暖等人对这里不熟，随便找了一条，便继续往前。

    温少宜道，"如果我没有猜错的话，那个人用的刀剑，应该是雪刀雪剑？"

    "雪刀雪剑？"

    "是，那对刀剑几百年前是一个六阶高手所用之剑，算得上是四品灵器了，只是随着六阶高手的死亡，雪刀雪剑已经消失好几百年了，不知道怎么会在他手里。"

    "我怎么感觉后背一阵阴凉凉的。"

    顾初暖与温少宜努力感知，也感知不到有一丝杀气或者被人追踪。

    只是莫名的，温少宜也感觉有些不对劲。

    "顾初暖，你先把我金针解开，我们之间的账到时候再慢慢算。"

    "来不及了，赶紧跑了。"

    前方不远处忽然传来踏踏踏的声音，仿佛万马奔腾一样，连地面都在剧烈颤动着。

    定晴一看，远处排山倒海出现了千百上千只的雪狼。

    雪狼速度奇怪，爪子尖利，双眼冒着赤红的光芒，嘴里发出刺耳的狼叫声。

    看到他们两人，仿佛看到了唐僧肉一般，疯狂的扑咬而来。

    就算后面有黑衣杀手，他们也不得不退后。

    否则那么多雪狼，他们两人都不够它们塞牙缝的。

    终于……

    两道剑气迎面而来，直指顾初暖与温少宜的致命处。

    顾初暖与温少宜两人心有灵犀一点通，纷纷松开对方，以最快的速度避开。

    "砰砰砰……"

    人影还未看清，顾初暖等人与黑衣杀手又开打了起来。

    黑衣杀手的实力几乎达到了五阶，出手快准狠。

    顾初暖二阶，又重伤。

    温少宜实力暴跌，只胜四阶，又受了伤。

    两人加起来，也不够黑衣杀手杀的。

    好在跑在前头的雪狼扑了过来，让黑衣杀手不得不放弃顾初暖，刀剑狂舞，每招过去都撂倒一只雪狼。

    "走……"顾初暖拉住温少宜。

    奔跑的途中，她想帮温少宜解开金针，可不是黑衣杀手的刀拐着弯杀过来，便是雪狼四面八方的扑杀过来。

    她自顾尚且不暇，根本没有时间再去解开温少宜的金针。

    眼看雪狼越来越多，每一只又壮又猛，堪比人高。

    形势再度危急起来。

    腥红的血，遍布整个冰洞，分不清是人的，还是雪狼的。

    冰洞内杀气弥漫，刀光剑影不断飞舞，伴随着残肢断腿。

    一个人武功再高，也驾不住这么多雪狼。

    顾初暖与温少宜负伤了，黑衣杀手也负伤了。

    黑衣杀手武功太高，杀的雪狼也最多，故而雪狼把重点都放在黑衣杀手身上，一波一波的扑咬过去。

    顾初暖看到黑衣杀手纵然面对再多的雪狼，眼中对她的杀气丝毫未减，誓死也要杀出一条血路夺取她的性命。

    因为雪狼大多被黑衣杀手所吸引，顾初暖身边的雪狼相对还少了许多。

    她不愿久耗，拉住温少宜，踩着零散的几头雪狼，纵身一跳，跳下山谷。

