    颂帕善，本来是华夏人，10年前因为涉嫌谋杀被捕，可是押送他的车却在半路发生车祸，然后他就失踪了。

    后来才知道，他偷渡到了傣国，并换了身份，改名颂帕善。

    颂帕善是荆族人，擅长用蛊，之后有沉迷于养小鬼，到了傣国之后，他发现自己会的邪术和傣国流传的降头术如出一辙，而且自己的还要更胜一筹，所以开始接一些见不得光的委托，然后利用自己的邪术帮助雇主完成任务。

    因为这几年从未失过手，所以他渐渐有了傣国第一降头师的称号，索要的酬劳也是越来越高，甚至还接过千万以上的委托。

    听完陈影的情报，墨守辰皱着眉看向方仕腾，问道：“你什么时候得罪这么一号瘟神啊？”

    方仕腾也是一脸的纳闷儿：“我哪知道啊，这两年我也没来过傣国，按理说不可能得罪他啊！”

    这时陈影说道：“很有可能是有其他人想杀你，所以花重金雇佣了颂帕善，不过究竟是谁雇佣的，我还没有查到，但有一点可以肯定，那就是这个人一定非常非常有钱。”

    “非常非常有钱？开玩笑，就算他再有钱，也不可能比我有钱，要不这样吧，咱们去找颂帕善，直接问他是谁雇佣的他，那个人付了多少酬金，我出双倍！”

    陈影摇了摇头：“现在已经不是酬金的问题，颂帕善以前从来没失手过，但是在你这里却连续失败了两次，所以为了挽回自己的名声，他会想尽一切办法杀死你的。”

    “我靠，那照你这么说，我岂不是死定了？”方仕腾吓得脸都绿了。

    “所以这一次不是你死，就是他亡，走吧，咱们现在就去找他。”

    说完陈影就朝着别墅区的方向走去，墨守辰和方仕腾互望了一眼，然后也跟了上去。

    颂帕善的庄园就在建在别墅区的后面，几个人穿过树林，一排排的别墅出现在眼前。

    幽暗的月光下，一栋栋黑漆漆的别墅就好像是一只只巨大的怪物头颅，随时都有可能将经过它的人吞噬。

    方仕腾看了看脚下这条在别墅区蜿蜒曲折的石头小路，担忧地说道：“这些别墅看起来好可怕，好像随时都会从里面冒出来一只鬼，要不咱们换一条路吧，哪怕绕点道也行啊。”

    “不行，我来之前研究过这座岛的路线图，除了这条小路可以通向颂帕善的庄园之外，其他的地方都是峭壁，根本就爬不上去。”陈影直接否决了方仕腾的提议。

    墨守辰拍了拍方仕腾的肩膀安慰道：“不用怕，一会儿你走中间，我跟在你后面保护你，不会有事的。”

    方仕腾也想不到别的办法，所以只能叹了口气，然后对墨守辰说道：“那你可要跟紧一点啊。”

    说话间，三个人已经进入别墅区，刚开始他们还是小心翼翼地缓慢前进，可是走完一半的路程都没有遇到任何危险，所以他们也逐渐加快了速度。

    突然，树林上空传来几声凄厉的鸟叫，紧接着几个圆圆的影子出现在空中。

    是会飞的人头！

    失去了树木的遮挡，墨守辰等人再次暴露在夜色之下，上一次面对这些人头的时候，墨守辰和方仕腾可以说是相当的狼狈，但是现在有陈影在，应该可以轻松解决这些可怕的东西。

    果然，陈影看到这些会飞的人头之后表情没有任何的变化，既然他如此冷静，墨守辰自然也不会露怯。

    他抽出包里的擀面杖，然后指了指一旁的灌木丛对方仕腾说道：“你先躲在里面，等我们把这些人头解决掉之后你再出来。”

    方仕腾也不逞强，墨守辰说完之后，他直接听话地钻进了灌木丛，这样一来那些人头就没办法攻击到他了。

    眼看着一只只人头被击落，方仕腾悬着的心也逐渐落了下里，可就在这时，他突然感觉身后有一股凉风吹进灌木丛，他回头一看，发现身后的那栋别墅开着门，门口有一个女人正在朝自己招手。

    而那个女人的样子，正是这段时间和他聊天的傣国女朋友。

    发生了这么多诡异的事情，就算傻子也知道这个傣国女朋友肯定有问题了，所以方仕腾根本就不打算理她。

    可就在他准备钻出灌木丛和墨守辰汇合的时候，他却惊骇地发现，外面一个人都没有，墨守辰和陈影竟然消失了。

    方仕腾顿时感觉到一股恶寒袭遍全身，虽然之前碰到鬼的时候也特别的害怕，但那个时候毕竟有墨守辰在身边，可现在只剩下他孤身一人，无尽的恐惧立刻将他的整个身体填满。

    “墨守辰！陈影！”

    方仕腾带着哭腔地喊道，他多么希望他们能听到自己的声音，可是喊了几声之后，他没有得到任何的回应。

    他彻底绝望了。

    方仕腾颤颤巍巍地回过头，那位傣国女朋友依旧站在那栋别墅的门口朝他招手，现在他唯一能想到的办法，就是往相反的方向跑，尽量远离那栋别墅。

    他铆足了劲儿，然后从灌木丛里冲了出去，结果刚沿着小路往前跑了两步，他却觉得眼前一黑，自己竟然跑进了一栋别墅的大门。

    不对啊，前面明明是路，怎么一下子就跑进别墅里了呢？

    更可怕的是，那位傣国女朋友就站在距离他不足两米的地方，而且正迈步朝他走过来。

    “别过来！你别过来！”

    方仕腾吓得连连后退，可就在他一只脚已经退出别墅大门的时候，那位傣国女朋友却突然加速，直接伸手朝着他抓了过来。

    就在这时，他突然感觉到一个人抓住了自己的手腕，然后一把将他拽出了别墅，他回头一看，是墨守辰。

    “你刚才去哪了？”看到墨守辰之后，方仕腾的眼泪都飚出来了。

    墨守辰一边拉着方仕腾往别墅外面跑一边说道：“我一直在找你呀！”

    “陈影呢？”

    “我不知道呀！”

    “你为什么老是说‘呀’呢？”

    墨守辰突然停下了脚步，然后回头看着方仕腾阴森地笑道：“你猜呀！”

