    远坂凛目光惊愕地望着林易。

    对于自家英灵的能力数值，她只在仪式刚刚结束的时候看了一眼，那时林易的所有能力数值都还是B，只有极个别的达到了B+，但是现在……

    望着能力数值上一连串的问号，远坂凛简直开始要怀疑自己的记忆了！

    林易瞥了远坂凛一眼，微微一笑：“Master，不要这么轻易地将我的能力数值爆出来呀，这样的话我的隐藏不就白费了吗？”

    “……”xN

    信你个鬼！

    远坂凛翻了个白眼，既然都已经暴露了为什么到现在还要隐藏？而且之前对付Lancer时表现出来的那种速度，怎么看敏捷也不止B+吧！

    望着明显不相信的远坂凛，林易笑了笑，没有要出口解释的打算。

    事实上，之前全是B到B+的能力数值并不能说是假的，因为那是在没有系统装备加持时的裸装属性状态，现在的能力数值则是因为圣杯和英灵之座无法判定系统加持的那一部分，所以只能以‘？？’的形式来显示。

    如果真的要换算一下的话，持有【烈日裁决】的林易筋力、耐久和魔力应该都是A到A+左右，敏捷和宝具是至少是A++，如果将技能看作是有宝具效果的能力的话，宝具方面说不定能有EX的评价。

    单从能力数值来看，除了宝具乱洒的金闪闪之外，其他的没有一个能在硬碰硬中战胜林易，即便是这一次的B叔也不例外。

    “在开打之前，能告诉我Berserker的真名吗？”

    “哦？果然是凛召唤的英灵呢，居然也会这么天真吗？”

    伊莉雅微微转过头，望着身边强壮的肉山，小脸上挂着一抹柔美的笑容：“其实就算告诉你们也无妨，不过……还是等你们彻底绝望之后再揭晓比较好吧？”

    “是吗？那可真是太遗憾了。”

    林易摇了摇头，手中龙炎牙的刀锋上闪过了一道火焰的流光：“如此骁勇的战士，居然要以无名之辈的身份死在我的手上，真是人生的一大憾事啊！”

    “太过自大了吧，Archer。”

    伊莉雅双手背在身后，挂着微笑的小脸上隐约透露出一丝怒气，口中柔柔地说道：“好啦，看起来你们已经准备好了，那就开杀咯~Berserker！”

    话音落下，Saber顿时神色一凛，握紧了手中的无形之剑。

    林易也将龙炎牙竖在了身前，滚滚的火浪从暗红的刀锋上喷涌而出。

    “等等！”Saber突然出声道，语气认真地说道，“你的职阶是Archer吧，虽然不知道Berserker的真名，但对方显然是一个难缠的对手，还是用你当前职阶最擅长的能力吧，正面的交锋就交给我了！”

    “……也好。”

    林易心中一动，微笑着收起了龙炎牙，转而从物品栏中唤出了所有的银色飞剑，密密麻麻地排列飘浮在他的身后。

    原来是这种Archer吗……

    Saber心中升起一丝明悟。

    下一秒，呼啸的气流扑面而来，足有两米五以上的高大身躯踏裂了地面，几乎瞬间便跨越了双方之间的距离，怒吼着挥起了了手中的斧剑。

    “嘭——”

    震耳欲聋的巨响回荡在街道之间，比起斧和剑更像是巨型铁板的夸张武器砸在了地上，顷刻间将接触的地石砖碾成了齑粉，在地面上留下了一个直径约有六七米的巨型圆坑。

    而原本站在这里的Saber和林易已然向后退出了十几米远。

    “锵——”

    Berserker从地面中提起了斧剑，黝黑的口鼻间吐出了几道白气，猩红的眼眸微微转向，锁定了前方的两人。

    “果然是怪物一样的气力啊！”

    Saber神色肃穆地竖起了长剑：“支援的任务就交给你了，Archer！”

    话音未落，Saber的身形瞬间加速，倒提着长剑横眉冷竖地冲向了Berserker。

    “吼——”

    Berserker怒吼一声，出口的声浪化作了猛烈的狂风，卷起了地上的碎裂石砖朝着Saber的方向狂暴掠去。

    “小心！”

    远坂凛扔出了手中的宝石，盎然莹绿的宝石瞬间化作了一面三四米长的方形护盾，将卫宫士郎和自己的身形全部笼罩在内。

    “笃笃笃——”

    激射而来的碎石悉数撞在了护盾上，两道银色的光芒随后赶到，以螺旋交错之势将前方的碎石乃至狂风全部搅碎。

    “是Archer！”

    远坂凛连忙收起了护盾，扭头望了一眼那道穿着紫色洋装的小小身影，一咬牙朝着右前方墙壁上站立的银铠战士大喊道。

    “Archer！不用管我们，先去把那个怪物干掉！”

    “我明白了，你们自己小心。”

    林易点了点头，并指如剑向后一挥。

    护卫着远坂凛的两柄长剑顿时调转剑身，一柄飞到了远坂凛的身前，另一柄则钻入了神色愕然的卫宫士郎手中。

    “Archer，这是……”

    “这是我暂时借给你的，你应该也不想一直从旁观战吧？”

    “……我知道了，谢谢！”

    卫宫士郎神色坚定起来，右手紧紧握着手中的利剑。

    远坂凛则瞪大了眼睛：“等等，我根本不会用剑啊！”

    林易微微一笑，以英灵和Master之间的隐秘链接将一个词语传入了远坂凛的耳中：“看剑柄。”

    远坂凛微微一怔，连忙翻转过手中的长剑，顿时在剑柄和护手连接的地方看到了一对紫色的羽翼浮雕……

    不对！这不是浮雕！

    远坂凛瞪大了眼睛，回想起了林易身后的那对翅膀，当即二话不说收下了长剑，转身带着卫宫士郎尽量脱离战场。

    林易微微一笑，转头望向了前方的战场。

    在那里，Saber和Berserker的身形已然碰撞在一起。

    “叮叮当当——”

    无数金属碰撞声自刀剑交锋处响起，一朵朵火花在这漆黑的夜色下绽放。

    只见挥舞着斧剑的Berserker怒吼一声，猩红的流光自皮肤下的血管中疯狂游走，庞大到令人望而生畏的红色魔力以最简单粗暴的方式猛然爆发。

    “嘭——”

    斧剑与长剑接触的地方，一道冲击波呈圆面向着四面八方贯穿，Saber死死咬着牙，双手几乎快要握不住手中的剑柄。

    果然是怪物一般的气力！

    “吼——”

    Berserker狂吼一声，重重地喷出两道粗气，身上本就夸张的肌肉顿时又膨胀一圈，似乎想要一鼓作气将下方的Saber劈成两半。

    Saber咬着牙死撑，心中犹豫要不要现在就显露剑身。

    就在这时，一道道银色的流光激射而来，组成了一连串的金属洪流撞击在Berserker的身侧，转瞬间便将铁塔一般的壮硕身影撞得身形歪斜。

    Saber顿时抓住了对方气力消退的一瞬，猛然用力将剑上的斧剑弹开，同时微微矮身，不进反退地将长剑捅向了那壮硕的胸膛。

    致命的危险临身，几近于本能般的战斗直觉令Berserker毫不犹豫松开了斧剑，壮硕的身躯以不符合身形的敏捷动作向后一个空翻，左脚踹开了Saber刺来的长剑，右脚踢在了厚实的斧面上。

    刹那之间，眼花缭乱的化解动作就已经完成。

    沉重的斧剑翻滚着高高飞起，Saber还想再度前进，忽然察觉到上方传来的致命呼啸，只得当机立断，咬牙退去。

    “砰——”

    掉落下来的斧剑重重地插入了地面，空翻两周半蹲在地的Berserker站起身来，握着斧柄将斧剑提了起来。

    “这种敏捷程度……果然是个怪物！”

    Saber紧紧握着长剑，目光更加郑重。

    身后更远一点的地方，林易微微眯起眼睛，银白色的竖瞳打量着那个铁塔一般的强壮身影，尤其是方才被飞剑组成的金属洪流肆虐过的地方。

    “应该说真不愧是赫拉克勒斯啊，这种程度的攻击居然连一丝伤痕都无法留下，即便是我在脱掉天穹战甲的情况下也无法做到这一点……”

    林易心中赞叹，以Berserker职阶降临的赫拉克勒斯拥有名为“十二试炼”的强大宝具，这东西既是“神之祝福”也是“神之诅咒”，同时也是一件不需要武器或防具之类的外形就可以自行发动的不死性宝具。

    在激活“十二试炼”之后，赫拉克勒斯的肉体将变为坚固的铠甲，无效化全部B及B以下的所有攻击，无论是魔术还是物理。

    除此外，“十二试炼”还拥有着死后复苏的手段，可以为赫拉克勒斯储存下等同于11次复活的分量，放到DNF中那就是十一个满血满蓝的复活币，有着这样变态的免伤和复生能力，明显在B级以下的飞剑自然无法伤到赫拉克勒斯分毫。

    这一点林易在出手前就已经预料到了。

    “所以说还是要用大招啊！”

    林易右手轻轻一握，被Berserker身体弹飞的一柄柄飞剑迅速组合成型，化作一柄足有十层楼高的巨大剑刃。

    巨大的黑影遮蔽着街巷的天空，令还未走远的远坂凛和卫宫士郎下意识停下了脚步，也吸引了伊莉雅和刚刚拔出斧剑的Berserker的目光。

    “巨剑精通！”

    “武器奥义！”

    “破极兵刃！”

    “无我剑炁！”

    “……”

    每说一句，横空而立的巨剑上便闪过一道或银或蓝的流光，待最后一句说出后，林易缓缓抬起了手臂，横空的巨剑骤然飞起，在百米高空调转了剑尖，对准了Saber前方不远处的壮硕身影。

    “再接我一剑试试吧！”

    “里鬼剑术之——银光落刃！”

