
　　在黑暗里翻来转去，转来翻去，一直磨蹭东方发白才睡去，迷迷糊糊过了不知过了多久才被洪亮的口令声吵醒。

　　庄严猛地从睁开眼睛，首先看到的是白色的军用蚊帐顶。

　　坐起来环视周围，这时候他才看清了这个能容纳几十人的大排房。

　　其实这就是一间长方形的大排房，房间里每六张双人床靠在一起为一组，房间里一共有六组床铺，整整齐齐排列在排房南面，北面则是一溜老式绿色的木头柜子，柜子上整齐摆放着部队专用的绿色口缸和牙膏牙刷，毛巾则整整齐齐吊在床头一侧的一根铁丝上。

　　地面是水泥的，扫得一尘不染，砖墙上抹了一层白色的双飞粉，表面看起来很新，实际却十分简陋。

　　映入眼帘的，除了床单和毛巾的白，就是绿——床架绿色，柜子绿色，衣服绿色，杯子绿色……就连刷牙的口缸也是绿色。

　　庄严坐起来，摸着崭新的军被，人有点发懵。

　　才过去了短短的十几个小时，人生已经发生了天翻地覆的改变，环境的快速转变让他的思维有种衔接不上的感觉——这回……自己真的当兵了？

　　想到要在部队一呆三年，一股隐约的后悔迅速滋长了起来。

　　如果当初不相信父亲庄振国的鬼话，兴许就不会被坑到这个什么快速反应部队里来。

　　什么鬼快速反应部队，这破房子……这破床……

　　排房外似乎有些热闹，庄严爬起床，套上冬季作训服，趿拉着解放鞋揉着双眼朝门口走去。

　　出了门，寒风灌进衣领，庄严忍不住缩了缩脑袋。

　　这是一座傍山而建的军营，布置过于简陋，营房的式样和结构完全是六十年代的风格。

　　马路和营区只相隔一排稀稀拉拉的九里香，偶尔可以看到一辆辆汽车在马路上飞驰而过。

　　一座座平房式的排房错落在山下，除了两个还算凑合的篮球场，其余全是泥地。自己所在的营房位于篮球场边上，正对着马路，偶尔看到有车呼啸而过。

　　比庄严先到的的新兵正在进行一些基本的军姿训练，一个肩膀上挂着一粗一细两条黄杠杠的五班长牛大力正在讲解一些基本的要领：“挺胸，收腹，两肩稍微后张，两腿夹紧，手指要并拢，中指对准裤缝线，头要正颈要直……”

　　那个名字叫严肃的新兵似乎也在其中，看到庄严，站在队列里的严肃朝自己这边丢了个眼神，挤了挤眼。

　　庄严注意到一个挂着红牌军衔的小个子，依稀就是昨夜的红背心，他在球场边摆了个小板凳，也不坐，在那里背着手踱来踱去，时而用三节头教官皮鞋去踢地上的小石子。

　　小个子也看到了庄严，朝他招招手，刮得不大干净的胡子茬下露出一排洁白整齐的牙齿。

　　“过来！”

　　小个子军官朝他招了招手。

　　庄严赶紧小跑过去。

　　第一次和小个子打照面，庄严显得有点不知所措。

　　站在小个子的面前，他尽可能做出恭谨顺从的模样。

　　小个子似乎根本没在意这些，从衣兜里摸出一份名册，问道：“庄严？南粤滨海市的？”

　　庄严点点头，算是回答。

　　小个子收起名册道：“严格意义上讲，你已经是半个军人了，按咱们部队的规定下级回答上级的问题，要说报告，懂吗？”

　　庄严道：“报告……”

　　小个子说：“我是排长，叫戴德汉，是你所在的新兵二排的排长，从今往后你就叫我排长吧。”

　　庄严说：“报告排长，我懂了！”

　　“把鞋给我穿好！稀里马大哈的，像什么样子！军人就要有军人的模样！”戴德汉一边训斥，一边把目光投向了庄严的鞋子。

　　庄严赶紧穿好鞋子。

　　戴德汉说：“我先给你简单说一下我们部队的历史，你要记住我们部队是一支怎样的英雄部队……”

　　庄严想起了李定昨晚在卡车上已经提及不下十几次的部队光荣史，什么G军区陆军唯一快反部队，什么抗美援朝中让美军闻风丧胆的英雄部队，中央军委现在的某某首长曾经在哪个连队当过兵等等……

　　他不想再听一次这种唐僧念经一样的罗哩罗嗦，直接打断戴德汉：“排长，我知道我们部队是什么部队。”ŴŴŴ.23sk.com

　　戴德汉兴许是第一次看到有新兵会是这种反应。

　　之前来的新兵，每一个都老老实实听自己重述光荣史，然后一个个小鸡啄米一样点头，表现出无比的崇拜。

　　这个兵，有点儿意思！

　　难怪李副连长亲自指定要将他放在自己的排里。

　　戴德汉是八连最傲气的一个排长，当然，在牛逼的部队里傲气，也要有牛逼的资本。

　　戴德汉有这个资本。

　　“你说说看。”

　　他笑吟吟地看着庄严，仰了仰下巴，示意他说下去。

　　庄严把从李定那里听来的各种1师光荣史只字不漏的重复了一次。

　　戴德汉越听越满意，他喜欢这种有点儿傲气的兵，至少这一点，对自己的胃口。

　　“不错，不错，你小子哪听来的？”

　　庄严答道：“昨晚在车上，听接兵的首长说的。”

　　戴德汉说：“记性很好嘛，昨晚送你来的是李副连长，他指定要将你放到我们二排，我本来还不大愿意，不过现在看来，他倒是给了我一个不错的兵苗子。”

　　一边说，一边又开始来回踱步，忽然停下脚步道：“既然来当兵了，就好好当，不要胡思乱想，我也是南粤人，你将来好好干，也可以想我一样考军校当个干部什么的。”

　　庄严心里暗自嘀咕，鬼才愿意当什么军官，老子只是来混三年的……

　　不过听说戴德汉也是南粤人，倒让他十分惊喜，忽然明白了昨晚为什么那些班长在议论“南粤人不都是矬子”的时候，戴德汉的脸色会变得那么难看。

　　“排长老乡。”他伸手从兜里摸出那包红塔山，熟练地抽出一根双手递了过去，“有件事，我想问问您。”

　　戴德汉一愣，转头看到庄严那张笑得跟菊花似的脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特种岁月更新，第7章 第一天免费阅读。https://xs.23sk.com 