    生命之湖

    “你好像，有什么不是很好的想法，能跟我说说吗？”

    看着古风思考的模样，古月娜好像是察觉到了什么，有些很疑惑的看着自己唯一的亲人。

    “咳咳，没有没有，古月娜姐姐，你肯定是感觉错了。”

    自己的想法，被当事人点破，古风有些尬笑，开始无力解释自己的想法。

    “是吗？”

    古月娜毕竟没有接触太多的外面的事物，毕竟她一直都在生命之湖底下疗伤，她能够面带笑容的和古风对话，也是她最能体现她心情的表现了。

    所以听到古风的这话，也是眨着她那紫色的瞳孔，有些疑惑的看着古风。

    这种样子，给古风看上去好呆萌的样子，让他都有点，骗的不好意思了起来，不过他的脸皮功夫练的还是很不错的。

    听着二人的对话，一旁的几人，脸色有些怪异了起来，他们的主上一直在疗伤，所以不了解这些。可是帝天他们不同，一看就知道古风在撒谎，不过也是没有解释什么。

    小舞算这些人中最了解古风的人了，知道他每次说谎，说的话就会特别大声，而且话语会有些停顿，这些表现他都有了。

    所以小舞知道，这人又开始忽悠人了。

    古月娜也不再这件事上纠缠，看向了一旁，只剩下一口气的柔骨兔开始说道。

    “那边那只小兔子，已经没救了。”

    “什么！”

    听到这句话，最不敢相信的就是小舞了，毕竟是她的族人，小舞也是用渴求的眼神，看着古月娜开始求情。

    “这位前辈，真的没有救小粉的办法吗？”

    看着小舞那真挚的眼神，古月娜不知道为什么，情绪应该是有些感同身受吧，可是她还是摇了摇头，慢慢的说道。

    “她的伤势，已经被负面能量，侵蚀了全身，现在还剩下一口气，估计是什么在支撑着它吧。”

    “这种力量很诡异，以我现在的实力，根本不可能驱散。”

    古月娜短暂的解释了一下，不过看到小舞眼神之中的绝望，也是有些不忍心的继续说了起来。

    “我可以用生命之力，短暂的唤醒它，看看它究竟是想怎么样吧。”

    古月娜说着，也是调动了生命之湖的湖水，然后参合了她自己的力量，覆盖了这只柔骨兔的全身。

    被这股生命之力包围着，这只柔骨兔身上狰狞的伤口，也是慢慢的复原了起来，不过这只是表面，内部已经是千疮百孔了。

    伤口被修复后，这只柔骨兔的眼皮，也是动了动。感觉到差不多了的时候，古月娜也是收回了力量，这个时候兔子的眼睛也是睁开了。

    “唔。”

    眼睛睁开后，也是开到了小舞，低声的叫了一声，不过这声音，听得让众人有些苍白无力。

    “小粉！”

    看见自己的族人醒后，小舞也是扑到了两米大的柔骨兔身上。

    “唔，唔，唔。”

    “小粉你说什么，慢点说。”

    小粉叫了几声，显然是想跟小舞说话，越听小粉后续的话，小舞也是脸色惨白了起来，古月娜等人，也是有些叹气了起来。

    大明的头也是底下，不过看它的样子，情况很不好就对了，一旁的二明，有些气氛的在狂锤地面，好像是在责怪自己。

    不过这情况就让古风懵逼了，虽然他有龙族的血脉，可是本质上还算是个人，而且他也没有学过兽语，所以看的也是一脸懵逼。

    不过看着其他人的样子，好像情况很不好。

    也不知道说完什么以后，这只柔骨兔就把眼睛看向了自己，弄的古风有些丈二摸不着头脑。

    小舞看到后，也是神情黯然，不过也还是强撑起了表情，把小粉大致的意思说了一下。

    意思差不多就是，为了感谢古风帮助它们魂兽，击退了丧骨鸟。再加上它也已经活不成了，看过古风的魂环还有魂力波动，所以它打算绽放作为魂兽，最后的光芒。

    把自己的魂环，作为报答，以此来答谢古风的所作所为。

    听到小舞的叙述，古风有些沉默了一会，随即才开始说道：“这是我答应过两位前辈，会尽力帮助魂兽，所以为了约定我也是会帮忙的。”

    意思就是，就算是不为了报酬，这也是他答应过的事情，能在力所能及的范围，他也会帮忙的。

    也不知道这只柔骨兔是不是听懂了，随即把头伸到了古风的面前，等待着古风杀死她取环。

    看到这，古风不知道该怎么办了，只是把头转向了小舞，毕竟这算是小舞的同族，在她的面前杀兽取环...

    此时的小舞眼泪早就流出，红红的眼睛看着等待死亡的小粉，同时看到了古风的视线，也是紧咬红唇，有些无力的点点头。

    然后就马上转过身去了，看样子是不想亲眼看到，自己的族人死在自己的朋友手中，虽然是自愿的，可她还是不想看到。

    看到这，古风也知道该怎么做了，拿出一道银白色的匕首，扶着了一下柔骨兔柔软的毛发，然后直接一刀贯穿眉心。

    “唔。”

    柔骨兔下意识的叫了一下，然后就失去生命气息了，古风赶紧把匕首取出，随后一枚黑色魂环出现了。剩下的生命之力，也是修复了柔骨兔的这一个刀口，留下了完整的尸体。

    “呜！呜！呜！”

    听到这一阵声音后，小舞也是终于忍不住的蹲下，抱着自己的膝盖哭了出来，一旁善良的碧姬，也是走到了她的身旁。

    手上附着绿色的魂力，轻轻的抚摸着小舞的背部，想让她好受一点。

    看到魂环出现后，古风也是想盘膝坐下，可是左腿根本弯曲不了，疼痛感让古风的脸上有些痛苦。

    看到这里，古月娜也是再次出手，调动生命之力，快速的修复古风的左腿，不过伤势很严重，就算这样也需要一个月的时间。

    不过让古风盘膝，吸收魂环还是可以做到的。

    “谢谢古月娜姐姐！”

    感觉不到了疼痛感，古风也是感谢了一句，然后坐了下来，看着面前的魂环，有些复杂。

    他进来虽然是想获取第五魂环的，可是想不到，最后是用这样的方法，如果不是这只柔骨兔不是十万年的，说不定都会主动献祭了。

    调整心态，开始牵引魂环，同时古风的游侠也是出现，直接进入了附体状态。

    也就是在这个时候，古月娜、帝天，紫姬，大明都是察觉到了亲近的气息。

    其中天青牛蟒感受的最为浅薄，古月娜感受的最深，只见她的眉头也是紧皱，到后面又松散了开来。

    “主上。”

    这个时候一旁的帝天，也是出声了，古月娜仿佛知道他要说什么，也是点了点头，让帝天高兴了起来。

    看着吸收魂环的古风，古月娜也是喃喃自语了起来：“是冰和焰的气息啊，也罢让我也帮你一把吧。”

    随后古月娜从体内，逼出了一团，银白色的魂力光团，上面隐隐散发着空间的波动，这就是属于古月娜掌握的空间本源，其中的一部分。

    柔骨兔也是有一些空间能量的，可是对于古风的提升来说，并不是太大，所以她也是狠下心，抽出了一部分本源。

    这情况看着帝天和熊君等人，脸色也是大变，帝天直接开口道：“主上，你这样做的话，伤势越来越会无期的。”

    后面的熊君等人没有说话，可是表情不难看出，他们的意思和帝天是一样的，也并没有说给古风有什么不妥。

    而是这样，会导致古月娜的伤势恢复，还要延长好久，这不是他们想看到的，因为他们还需要古月娜的带领的。

    不过古月娜的脸色很平淡的说了起来：“我已经疗了几百万年的伤了，可是到现在，我的伤势，也才恢复了五成，反正后面还要更久的时间恢复，大不了在多恢复写时日吧。”

    说完以后，好似想到了什么，也是安慰了众人一句：“你们不用担心，就算我不行，还有小风呢。”

    古月娜已经把自己，带入到了古风姐姐的辈分。

