
杨四妮又补充了一句，语气之中充满了憧憬：“二姐说，以后有钱了，想吃什么就吃什么。”

杨春兰怜爱的看了一眼杨四妮，心中暗自想着，四妹一直有一些木愣愣的，现在都开始说胡话了吗？

她又有几分内疚，若是她的日子过的好一些，能照应妹妹们就好了……

杨夏月就知道杨春兰不会相信的，这会儿就道：“姐，你真的不用担心我们，我们会赚钱，日子也会越来越好的，等以后有钱了，我给两个妹妹准备足够的嫁妆，妹妹们也不愁嫁！”

至于没有娘家人？怎么就没娘家人了！难道男丁才能算娘家人吗？她以后，就会成为两个妹妹最大的依靠！

“姐，你是走着来的吧，应该饿了，先把卤蛋吃了垫垫肚子，我去给你做两个菜。”杨夏月说着就往外走去。

她能解释的都解释了，剩下的就得让杨春兰自己想通。

而且她也得给杨春兰看到，自己现在的日子过的多好！用事实说话，杨春兰就是不相信也得相信。

正好这会儿也快到晚饭的点了，杨夏月就打算做点好的东西，来招待杨春兰。

家中还剩下一小块新鲜的猪肉，鸡蛋到是有不少。

不过杨夏月觉得这些还不够，她摸了一些铜板，就奔着柳玉娘家去了。

柳玉娘家里面养了一群鸡，杨夏月这是想买一只鸡炖了。

柳玉娘到也痛快，直接按照市价给杨夏月抓了一只鸡。

杨春兰从屋子里面出来的时候，杨夏月已经烧好开水，准备烫一下就开始拔鸡毛了。

杨春兰的手中还握着那个鸡蛋没舍得吃，这会儿见杨夏月杀了鸡，吓了一跳：“夏月，你杀鸡作什么？这鸡留着下蛋不好吗？”

杨夏月道：“姐，你就别管了，你坐在那歇一会儿，饭一会儿就好。”

没多久，院子里面就飘起了炖鸡的香气，马氏冷着脸进了灶间，看着空荡荡的没什么可以打牙祭的灶间，心情越发郁闷。

她从窗户对着外面啐了一口：“丧门星！早晚有一天没饭吃！”

这么大手大脚的吃，等着手里面那几个钱花没了，看这小丧门星还怎么嚣张！

杨夏月炖了鸡之后，又拿那块肉炒了个土豆片，至于鸡蛋，则是用香椿芽炒的。

这个季节的香椿芽，味道很是鲜美。

一共三个菜，吃的主食是苞谷面饼子，这饼子用锅烙过之后，一面是宣软的，另外一面是香脆的。

杨春兰看着这样一桌子菜，眼睛都有一些发直。

她是嫁到镇子上了，婆家的日子过的也还算好，但是她却很少能吃到这样的好东西。

杨夏月道：“姐，你还愣着干什么？吃饭吧！”

杨春兰听了这话，才把目光落到了自己手中那个没剥皮的鸡蛋上，这鸡蛋做的很奇怪，不知道是用什么煮的，上面有一股奇怪的香味。

之前杨春兰是舍不得吃，可现如今，这一桌子菜，每一个都比这鸡蛋好，她这才开始动手剥鸡蛋。

杨夏月无奈的给杨春兰夹了一块鸡腿肉：“姐，你先吃肉吧，那卤蛋回头饿了再吃。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761758"  chaptername="第144章">加入书签</a>
</div>
