    第157章探索地图18

    伞伞了解屋主的心思，她是不太想要跟同类起冲突，若真的有人欺上门也不会软弱的姑息。

    这次轮到沈洛禾练手了。

    既然选择打劫，肯定不会有什么以多欺少的顾虑，光头见他和西服男久攻不下，阴冷的神色化为不死不休的狠戾，一挥手准备群起而攻之。

    然而不等他们反应,车门居然开了。

    车内美到令人恍惚的少女走下了车，冲他们挥挥手，语气极为天真，“你们想做什么？”

    光头向来人狠话不多，由他出手从没有逃走的肥羊。在手下人桀桀的怪笑中，他冷嗤一声,不愿意回答这么白痴的问题，哑声道：“动手！”

    夹杂着雷电的水箭、土石矮人的拳头裹着火焰、藤蔓的鞭身敷了一层金属，有形的、无形的异能如同张开蛛网的怪兽朝着沈洛禾张牙舞爪的扑面而来。

    这显然是一个配合的十分默契的团队。

    可惜他们的目标是沈洛禾,那些煞气汹涌的攻击在靠近她周身时轻飘飘的消弭了，甚至被异能卷起的罡风也在转瞬间散去。

    沈洛禾依旧扬起无辜的微笑，又问了一句，“你们想做什么？”

    同样的话听了两遍，第一次可以当做无知肆意嘲笑，第二次则没人敢笑了，一个个收起打量女人的轻浮目光，多了份慎重。

    “你是异能免疫？”光头发出沙哑难听的问话，周围的人立刻警惕的抬起了槍杆。

    “最后一次，你们想做什么？”

    光头微眯眼，看着前方那举起一只白嫩小手比了个三的手势的女人，“异能免疫的人我们不是没有杀过，你该知道，除了这一点你是一无是处。”

    若非这女人实在是漂亮，卖到哪里去都能狠捞一笔，光头是不愿白废口水的，真的打成重伤还要保证她别死在送货的路上。

    “好的,明白了！”沈洛禾脸上的假笑消失,手臂一伸，流光刀出现在掌心，飞身一跃，竟是一下子跳到车顶上，借由车顶直攻向左侧矮楼天台上的狙击手。

    光头立刻脸色铁青的喊道，“攻击！”

    狙击手虽然手持热武器，但他却实打实是个异能者，也是光头极为重视的手下，因为他的异能可使操控的武器摆脱弹药的限制，并且射击的精准度达到百分百，不管目标多远，他的眼睛都能捕捉到。最主要，他的子弓单可破解异能组成的防护罩，目前为止没有一个人能够逃脱他的击杀。

    可是这么厉害的异能也有一个缺点，那就是这位狙击手是脆皮属性。

    槍击声不断响起，却被跃到天台的那道纤细身影灵巧躲过。

    光头恨得快速抢过手下的武器，黑黑的砲筒直对女人那颗漂亮的脑袋，忙不迭的连发了好几下，再也顾不了子单稀缺的事实。只是令他没想到的是，一连串的攻击在碰到女人脑壳时，发出了若铁石相撞的脆响，随后如一颗颗毫无实际用处的胶皮弹一般，弹开了。

    居然弹开了？

    这个女人真的是人类吗？

    “她不止是异能免疫。”身旁的手下怪叫着。

    “怎么可能？异能免疫的人不可能有异能！”

    不止是光头这一方感到震惊，连沈洛禾自己也一言难尽的摸了摸后脑勺，但很快她便收敛情绪，一刀挥去，直接割断持槍正对着她的男人的手腕。武器落地的刹那，便被她用脚一挑收入仓库。

    男人倒吸一口气，捂住鲜血四溢的腕子，高喝，“还有空间……”话未尽，他就被这女人一脚从天台踹了下去。

    一切发生的太快，哪怕一层支出了一个塑料凉棚，男人掉在了上面也摔得够呛，他没有通常异能者的身体素质，四层的高度于他是十足的危险。

    光头见人没死，刚吁了口气，准备让手下将人赶紧抬回来，却见一道身影自天台跃下，结结实实的踩到了男人的腰上，两人踏破本就脆弱的凉棚，彻底摔到了地上。

    当然，真正摔的只有那狙击男，而沈洛禾稳稳的踩着他的腰背冲脸色煞白的光头等人缓缓一笑。

    这一笑美轮美奂又带着莫大的杀气。

    沈洛禾不是残暴的性子，她人是冷漠，却也以法律为基准，从没有想过仗着有绝对的保护伤害他人，凌驾于法律之上。

    可是面前这些不算人。

    在天台匆匆一扫，她竟然见到一口锅，锅周是人类的残骸，白骨皑皑，上面连丝腐烂的肉渣都不剩。

    末世是苦是难，但拥有异能者的队伍绝不会走到饿死人的地步。

    基础元素的异能者是最多的，木系异能和水系异能配合可以促进可食用植物的生长这件事一经发现，就被有意的宣扬了出来。

    在首都基地的带领下，各大基地虽有各自的小心思，可根本方向没有动摇过。信息传播的慢是慢了些，却绝不会有埋报的情况。

    所以沈洛禾的准则适时的变了变。

    她对非人生物向来下得去狠手。

    等到屋主浴血归来，伞伞被血腥气逼得差点不能呼吸。

    他歪歪头，看着脸色煞冷、眸光寂静若深渊的沈洛禾，有些古怪的提醒，“屋主，您一直没有穿护具！”

    黝黑至渗紫的瞳眸一闪，沈洛禾似是才回神般望了眼洗澡后就被丢在车座上的随心所欲套装和座下的矮靴，又抬臂下意识的摸了摸后脑勺，漠然到近乎麻木的脸庞终于带了抹情绪，自言自语般的反问，“没有穿护具？”

    伞伞想起这一茬时，沈洛禾已经快速结束战斗了，他犹豫的看了眼中巴前的那堆倒地身影，轻声说：“您没有杀了他们？”

    沈洛禾抹了把脸颊上溅到的血珠，点了下头，“没杀！我又不是警察！”

    话音一落，两人皆是一愣。

    沈洛禾苦笑道：“没办法，二十年的三观不是那么容易打破的。”

    伞伞却悄悄的松了口气，即便屋主的动作极快，没有残虐敌人的兴趣，可那冰冷到无机质的目光偶尔扫过来时，连他这个情感缺失的克隆人都忍不住毛骨悚然、背脊发凉。

    “接下来呢？”伞伞严肃的问，眼角偷偷瞄着沈洛禾的表情。

    (本章完)

