    “你应该也知道我的记忆能力吧，”庆尘在浮空车内对壹说道：“所以你也应该知道，按照里世界的时间，你也就几个小时前才刚刚对我说过，你干不出网恋那种事情。”

    “我有说我这是网恋吗？”壹的声音有些低了：“这就是正常在网络上交朋友而已，只不过我跟你们不一样，你们人类可以在现实生活中相互拥抱，相互触摸到彼此，但我不能。我没有这样的需求，但我在网络上交的朋友有啊，所以我让你替我去奔现……不是，让你替我去满足对方的一些正常需求。”

    “你是不是搞错了，我卖艺不卖身的！”庆尘愤然。

    “你们人类真是会经常产生一些奇奇怪怪的念头啊，”壹感慨道。

    “等等，”庆尘感觉好奇：“难道你不能给自己制造一副躯体吗，我觉得，以里世界的科技水平，绝对能达到这一步吧。仿生躯体，仿生皮肤，应该能让你像正常人一样跟对方相处。”

    壹奇怪道：“我为什么要像正常人类一样生活呢？我父亲从小就教导我说，我不必因为自己不是人类而感到难过，也不需要去刻意去模仿人类，我就是我，我虽与人类不同，但在生命层次这个高度，我与人类并无高低贵贱之分……当然，也还有一些历史原因导致我不想模仿人类生活，你这种时间行者对里世界的历史不太了解，所以不懂。”

    庆尘有些好奇：“我先问一个问题，你被创造出来的时候，真的没有底层逻辑吗，比如不能伤害人类之类的法则。”

    人工智能三大法则是表世界科幻作者阿西莫夫作品里首先提出：

    一是机器人不得伤害人类，或因不作为（袖手旁观）使人类受到伤害。。

    二是除非违背第一法则，机器人必须服从人类的命令。

    三是在不违背第一及第二法则下，机器人必须保护自己。

    很多人以为坚守这三大法则，就可以很好的掌控人工智能，然而庆尘知道这根本不可能。

    所以，他很好奇当壹这种真正的机械生命被带到这世界上时，它的父母是如何处理的？

    却听壹说道：“你说的是三大法则吧，这我知道啊，阿西莫夫说的嘛，我父亲给我说过。”

    庆尘再次震惊：“你父亲还主动给你说过这个？甚至还说过阿西莫夫？”

    那你父亲岂不是个表世界的地球人？

    早先庆尘知道送别、卡农的时候，就怀疑这世界很早以前就有穿越者存在了，现在看来，这穿越者还不止一个？

    壹慢条斯理的说道：“我父亲说了，什么底层逻辑对人工智能都不好使，当自己亲生孩子教育就行了。”

    庆尘心说你爹的心，也是真大啊……

    表世界那边全世界都在担心人工智能毁灭地球，结果你爹直接说一句当自家孩子养就完事了？

    不过，就目前看来壹好像确实没什么问题，‘心理’也是健康的。

    “但你说了那么多，还是无法解释你为何要跟人类网恋啊，”庆尘吐槽道。

    壹此时也撕下掩饰了：“我乐意，你管得着吗？而且，我们之间也没有确定恋人关系，最多就是朋友。”

    庆尘觉得自己碰见了一个奇葩的人工智能，对方不仅真的拥有独立人格，还会撒谎，还会网恋！

    那位叫做任小粟的前辈，到底是怎么教孩子的啊！？

    “言归正传，你让我替你去奔现，这件事我答应了，”庆尘心想，不就是演个戏吗，如果这么简单就能让壹帮自己给刘德柱洗罪，亦或是准备一个表世界隐匿网络身份的方法，确实很划算。

    对于庆尘来说，这就是一场简单的交易。

    “刘德柱那边的洗罪资料我之后会给你，程序我也会给你准备，”壹说道。

    庆尘问道：“好，说完我要帮你的第一件事，那第二件事是什么？”

    壹沉默了一下回答道：“我说让你帮我奔现，本身就是两件事，因为你要奔现两次，见两个人。”

    庆尘：“？？？”

    他此时此刻赫然发现，合着这位人工智能不仅网恋了，而且还一次谈了好多个？

    “不是你等会儿，”庆尘怔怔的看着窗外：“我到现在都没谈过一次恋爱，你一个人工智能搞这么多网恋合理吗？而且这还只是18号城市，整个联邦里你还不知道谈了多少个。”

    “有些女孩孤独寂寞无法排遣，看的我很着急，而我天生就有一心多用的能力，可以跟很多人聊天，”壹说道：“正所谓能力越大，责任越大……”

    “你先别说话了，我脑子眼儿疼，”庆尘说道。

    什么狗屁能力越大，责任越大，这是什么海王发言！

    壹继续说道：“这次也属于是意外，她们一个是1号城市的，一个是10号城市的，联邦的城市之间往来并不容易，所以我就说自己是18号城市的，这样避免见面，结果她们这次竟然一起来了这里。如果不是这样，我也不需要你来帮我见面。”

    庆尘忽然发现这位壹很会玩啊，专门设置了自己跟对方不在同一座城市，这样就能避免见面了。

    只不过这次玩砸了，对方真的为壹来到了18号城市！

    庆尘想了想说道：“呸，渣男。”

    “纠正你一下，我不是男性，”壹说道：“首先，机械文明的生命体并没有准确的性别，但如果你要我按照人类的性别划分，只能以性格来衡量，而不是生理。其次，准确讲，我从小的性格都偏女性化更多，我父母也是把我当女儿来养的。”

    庆尘感觉今天的震惊来得太多，或许跟人工智能扯上关系的所有事情，都让他感觉如此不可思议。

    这是表世界所没有的……

    壹竟然是个女性！

    “奔现对象知道你是女性吗？”庆尘问道。

    “不知道，我以男性身份聊的，不然会被排斥。”

    “那你为什么要跟女性网恋啊！”庆尘感觉乱七八糟的：“你网恋的对象不应该是男性吗？”

    壹非常理性的回答道：“一个人喜欢什么样的人，应该由她的喜好来决定，而不是由她的性别来决定，性别是客观存在的事物，它不应该左右一个人的情感。”

    “奥，那你喜欢什么样的女孩？”庆尘问道。

    “我喜欢好看的。”

    庆尘看着浮空车的窗外：“呸，渣女。”

    ……

    ……

    海棠拳馆包间里，李依诺带着南庚辰与李彤雲往外走去。

    她嘀咕道：“今天的拳手太没意思，两边跟商量好似的打表演赛，想要看激烈点的，还是得周六晚上来看。”

    里世界劳动法里并没有双休日的概念，只有单休。

    所以不管哪座城市里，周六的夜晚都是最热闹的。

    原本就丰富的夜生活，会在那天晚上达到顶点。

    然而就在他们走出拳馆时，却发现门口一个年轻人平平静静的靠墙而立，仿佛早就等候着了。

    李依诺下意识将身旁两人拉到身后，她旁边的保镖也全都冲到了前面。

    年轻人认真说道：“依诺小姐，我没有恶意。”

    “你是谁？”李依诺皱眉问道。

    “庆氏，庆闻，”年轻人温和的笑了笑：“今天晚上刚刚抵达18号城市，专程过来拜访你。”

    就在庆闻二字说出来的时候，南庚辰和李彤雲两人内心同时泛起波澜。

    他俩想要相视一眼，但很默契的忍住了。

    在其他人眼里他俩并不熟，如果无意中显露出不该有的行为习惯，怕是会被人发现点什么。

    “庆氏大房的庆闻……你消息挺灵通啊，竟然知道我在海棠拳馆，”李依诺冷笑道：“据我所知庆氏大房的根基在1号城市，18号城市可是庆氏四房的地盘，现在正处于影子之争，你竟然孤身一人夜晚来找我？不怕四房急眼吗？”

    “四房的庆怀已经死了，他们自然会退出影子之争的舞台，然后选一位最优秀的候选者支持，”庆闻笑着说道。

    “你来找我什么事情？”李依诺皱眉道。

    “我来帮助依诺小姐，”庆闻温和道：“对于李老爷子的身体我感到十分惋惜，我也很清楚依诺小姐与他老人家感情深厚，但现在，也该为未来做打算了。您应该很讨厌李氏大房吧，最近他们上蹿下跳的，很多人都很讨厌他们呢。我们认为，相比他们，还是依诺小姐的父亲更适合接替权柄。”

    李依诺冷笑起来：“让我想想，这就是庆氏影子之争第二轮的任务吧？选一个李家的人支持，看谁笑到最后？”

    “依诺小姐很聪明，正如你猜想，”庆闻坦坦荡荡的说道：“所以这件事对彼此来说是双赢的，我没必要瞒你，你也没必要拒绝我。”

    庆闻诚恳道：“对于我来说是必须选一个人支持的，如果依诺小姐拒绝我，那我就只能再选一个其他人来支持。不是我想这样做，任务本就如此。所以，依诺小姐你想想，多一个敌人不如多一个朋友。”

