    眼前的情况，使整个客厅都为之一静。

    端木明月的呜咽声，则是清晰不已。

    贵妇拍了下顾山河，暗叹孩子长大了。

    “你在做什么？！”

    暴怒到极点的嘶吼，从苏威的口中传出！

    顾言这个废物，竟然对着他心中的女神亲下去了！

    他连端木明月的手，都没有牵上过啊！

    如此嘶吼声落下。

    顾言却没有松嘴，依旧旁若无人的享受着口中的软糯，端木明月剧烈的挣扎都无意识的放缓。

    鼻尖喘息强烈。

    “混蛋！”苏威身体的每一寸都因愤怒而剧烈的震颤。

    高级御兽师的气息倾泻而出，仅仅一个星期，他就突破了原本，到了更高的一个层次。

    天械对他的帮助，不可谓不大。

    径直朝着顾言走去！

    只是。

    不待他走到顾言的身前，一股前所未有的压力，顷刻笼罩到了他的全身！

    “轰！”

    赤红的光芒中，人脑大的虎掌，探出了御兽空间。

    顾山河冷眼看着苏威：“你想在我面前，对我儿子动手？！”

    恐怖的气势碾压，令苏威骨骼齐颤，跟着清醒不少。

    只是，看着顾山河身后那依旧沉浸其中的顾言，苏威仍旧感觉内心被无尽放愤怒填充。

    “没经过明月的允许，就对她做出这种事，顾言这是在犯罪！”

    “犯罪？”所有人目光焦距下的顾言，松开了瘫软的端木明月：“我和我未婚妻普普通通的亲热一下，在你嘴里就成犯罪了？”

    “以前我们还经常出入酒店呢，这应该算什么？”

    言语传出，顾言脸不红心不跳。

    场上的其他人，则是被他曝出来的这句话，给震惊到体无完肤！

    “不可能！”对于顾言的这番话，苏威根本不相信：“她的贞洁分明还在身，你在编谎话！”

    “贞洁当然还在身，因为那是要留在正式结婚的那一天晚上。”

    说到这，顾言语气一顿：“其实，不失贞洁能玩的游戏，有很多的。”

    轻描淡写的言语，给苏威带来的伤害，犹如一道闪电当头劈下，让他一阵摇晃，面目狰狞：“顾言！”

    “叮~宿主令主角苏威情绪崩溃，奖励积分3000点。”

    一大笔的积分进账，顾言完全掌控了主权。

    恐怕现在他们都忘了，他们是来退婚的。

    “叫这么大声，是提醒我要向大家说一些事情？”

    顾言看着苏威，话语中若有所指。

    这瞬间令苏威冷静了下来。

    他明白，顾言指的事情，就是他七天前进入医院，杀害他的事！

    这件事，本该随着顾言的死亡或者以他那植物人的姿态，而藏匿一辈子。

    可如今……

    捏着拳头，对于顾言，他恨到了极点！

    事情从顾言完好出现的那一刻起，就已经脱离他的掌控！

    “好了，我们家不欢迎诸位陌生人，你们都走吧。”

    看向苏威等人，顾言没有抖出那件事，而是下了逐客令。

    从系统那里了解到了主角光环的一些特性，他明白，这时候把那件事摆出来，或许会有一定的杀伤力，但终究难以给苏威带来实质性的打击。

    不如先捏在手里，当一个威胁，等到适合的情况再抖出来。

    听到顾言的逐客令，苏威看向站在顾言那边依旧处于呆滞的端木明月，哪里肯离开。

    “顾言！你只不过是个连御兽师都不是的废物，一味纠缠明月，还是男人吗？！”

    诚然，即便在苏威眼中的端木明月，已经被顾言玩了个便。

    但只要主驾驶没被登陆过，他依旧能够接受。

    “说我是个不是御兽师的废物么？”顾言笑了。

    当时他在病床上的时候，不能成为御兽师就是他最大的痛苦。

    苏威一句句废物，可以在他的伤口上撒盐。

    可是如今……因为系统，一切不一样了。

    “系统，修复我的契约空间。”内心默念。

    “叮~宿主消耗3000积分，成功修复御兽空间，当前积分剩余3500点。”

    ……

    “谁告诉你，我就不能重新成为御兽师了？”顾言吐露话语的同时，一股御兽大师的气息，缓缓展露而出。

    席卷全场！

    当这气息呈现的同时，苏威的一双瞳孔不断放大，呼吸不断加剧。

    “不可能！御兽空间破碎，怎么能修复的？！”

    “就连实力都一点没减！”

    如此景象，不单单是让苏威惊震难言。

    在场的其他人，情绪波动同样强烈到极点！

    现在的顾言，除去御兽空间没有契约兽的气息，完全就看不出丝毫异常！

    不出所料，又是一笔积分入账。

    “言儿真的恢复了！”贵妇拍着顾山河的臂膀，眼底泛着泪花。

    这一幕，让顾山河也感到震撼。

    身居高位这么多年，他非常明白，御兽空间的破碎代表着什么。

    顾言能恢复，这无异于是奇迹！

    “一个高级御兽师，说一位御兽大师是废物，无论从哪个角度看，都很可笑……不是么？”

    眸子落在苏威的身上，顾言的不屑溢于言表。

    但若细看，就能发现，他眼底隐藏着的那抹认真。

    在以前。

    被各项头衔加注的时候，顾言确实不会对苏威这种货色多看一眼。

    可如今。

    通过系统，他明白这家伙还是需要认真对待的。

    或许是顾言那不屑的表情刺激到了苏威，又或许是对方御兽空间的恢复让他难以接受。

    在极度的不甘下，苏威冷笑道：“恢复了又怎样？还不是连我都打不过。”

    “顾言，御兽师大考还有一个星期就要开始了，敢不敢和我打个赌？！”

    “打赌？”似曾相识的一幕，让顾言表情古怪：“下毒的那种？”

    这话一出，苏威为之一噎，没有接话。

    “我们就赌，谁在这一届全球御兽师大考中，排名更高！”

    “如果我输了，我从此不再纠缠明月，倘若你输了，那就请你不要出现在明月的视野中！”

    这种赌约……

    在其他人看来，基本上没毛病。

    谁输了，谁就走嘛。

    可绑定了系统，顾言已经不受主角的降智光环影响了。

    “我和明月是未婚夫妻的关系，身为一个外人，你本就应该离开，我为什么要和你赌？”

    听到这话，苏威愣住了。

    或许他从来没想过，自己的赌约，会被拒绝。

    “你怕了？”苏威习惯性的使出激将法。

    一般这个时候，对方都会恼羞成怒的进入他的圈套了。

    只是让他根本没想到的是，顾言很是认真的点了点头：“对，我怕了。”

    说着，像是不平静的深吸一口气：“我怕我输给你，导致明月离开，她是一个有血有肉的人，不应该成为我们的赌约。”

    “啧。”系统空间的叶天嗅到了一股天生影帝的气息。

    他可没有赋予这家伙演戏能力呢。

    旁边的端木明月直接愣了神，睫毛眨了眨，看向顾言。

    这个男人的话，让她意外。

    只是刚刚被强吻，嘴唇现在还是肿痛，这一点，无论如何都不可原谅。

    苏威则是感觉自己像是一拳打在了一团棉花上，难受至极！

    “走吧，够丢人的了。”后面的人，这时候已经感到尴尬了。

    单单是看顾言和端木明月刚刚的互动。

    他们就发现，局外人是他们才对！

    苏威满目阴沉，今天见到顾言，是他这辈子吃瘪最多的时刻！

    “顾言，御兽师大考上，希望我们能再见！”

    语气中，竟是满满的威胁。

    一个御兽师威胁一个御兽大师。

    苏威就是这么有自信。

    从得到天械的那一天起到现在。

    大半个月过去了，他已经发生了翻天覆地的巨大变化。

    实力不但从初级御兽师到达了现在的高级御兽师，他的第一个契约兽，更是被他废除换成了深潭冰蚺。

    按照天械所说，再有几天，深潭冰蚺就能发生蜕变，步入A级的品质，甚至于在御兽师大考前，有可能达到A+级！

    提升契约兽的品质，这一点，当今世上无人能做到！

    这也是苏威的自信源泉。

    并未理会这家伙最后的话，顾言目送着几人灰溜溜的离开，转而看向身边的端木明月。

    身后的父母会意的回到房间，选择回避。

    “你不走吗？”

    开口的一句话，直接使端木明月青丝下的柳眉紧蹙。

    “你不应该给我一个解释吗？我们虽然有婚约在，但你刚刚的行为，知道有多过分吗？！”

    “我不知道自己多过分。”顾言眼帘垂下：“我只看到了，你带着一帮人跑进我家，逼我父母，甚至任由他人羞辱我父母！”

    “我……”

    端木明月才攒积的脾气，一瞬间就被顾言给轰碎。

    “反正，我不可能和你这个不喜欢的人结婚。”端木明月语气坚定：“今天你的行为，更坚定了我的想法！”

    留下这句话，女人迅速离开，像是怕被骂，看着有点仓皇。

    随着周围清净了，顾言会心一笑。

    倒不是因为那傻女人，而是眼前的系统面板。

    从刚刚出场到现在，不过半个小时不到。

    他就赚取了八千的积分。

    扣除修复御兽空间的积分，现在还有五千积分！

    “系统，这些积分，我该怎么用才最合理？”

    手中拥有这么多积分的情况下，顾言先询问了一声叶天。

    “问我？明智啊！”叶天暗叹这位新宿主的头脑。

    倘若前面几任宿主有这样积极询问的态度，实力的进程早就提上好几步了！

    由于世界意志的缘故，叶天是不可能一开始就赋予宿主超强的力量的。

    随着世界意志渐渐混乱，他才能相应的提升宿主。

    而前期，对于宿主来说，积分的使用，就至关重要了。

    “叮~监测到宿主实力达到初级御兽大师，但却未拥有一只契约兽。”

    “根据当前情况，系统为宿主制定了以下积分使用方案。”

