    初筝睁开眼发现自己站在雨中，浑身都被浇得湿透，衣服黏在身上，好在温度很高，不觉得寒冷。

    她打量下四周，这里是一条小路，四周有高楼。

    雨幕下，小路蜿蜒着不知通往哪里。

    初筝往前走一段距离，找到一个小亭子避雨。

    初筝浑身都湿透了，她在身上摸了摸，摸到手机和钱包。

    这身体不知道淋了多久的雨，手机没办法开机。

    初筝刚想出去，黑暗里，有人撑着伞过来，看样子是个老人，走得很慢，似乎行动不便。

    亭子有阶梯，老人上来的时候，可能没看清，直接往旁边栽下去。

    初筝想退开一点，免得被碰瓷。

    但最后还是伸手扶了她一把。

    老人惊魂不定的看向初筝：“谢谢，谢谢，谢谢你啊小姑娘。”

    初筝：“……”

    你不是来碰瓷的就好。

    弱小无助的小可怜，经不起你碰瓷。

    老人满头银发，看上去很是和蔼，她将伞收起来。

    “要不是你这小姑娘，我今天还真得交代在这里。”老人又细看初筝两眼：“你这身上怎么都打湿了？没带伞吧？你家住这里吗？”

    初筝：“……”

    鬼知道。

    初筝保守的摇头。

    “那你把这伞拿去。”老大将手里的伞递给初筝：“可别淋感冒了。”

    “不用了。”反正都打湿了，打不打伞有什么区别。

    “那怎么行，你拿着吧，我家就在前面，用不上了……”老人将伞塞给初筝。

    初筝：“……”

    就不应该扶。

    让你手贱！

    让你手贱！

    老人非得把伞给初筝，初筝只好把老人送回去。

    往里面走，才发现高楼后面还有一片别墅区。

    老人到家后请初筝进去坐坐，初筝礼貌的拒绝，并表示还有事，先走一步。

    老人看着初筝消失在雨幕里，幽幽的叹口气。

    “现在这样的好孩子不多了啊。”

    初筝要是听见这话，估计呕得慌。

    她就是手贱。

    压根没想做好人。

    -

    原主姓姚。

    原主父母在她小时后因感情不和离婚，原主跟着父亲生活。

    后来父亲因病去世，原主就跟着奶奶生活。

    没多久奶奶也去世。

    原主被接到母亲那里。

    母亲早就另组家庭，还有一个小儿子。

    但是小儿子身体不好，经常生病，母亲将她接来后，几乎就没管过她，所有心思都在小儿子身上。

    而继父和继父的家人，并不喜欢她这个拖油瓶。

    原主就是在这样的环境下长大。

    从小缺爱的原主，遇上一个对她极好的男生。

    男生不断追求她，原主便同意与他交往。

    男生对她的好，让原主感受到，这个世界还值得她留念，还有人爱她。

    然而男生并不是真心想和她交往。

    他接近她，不过是为了通过她，套取继父公司的情报。

    原主和男生年纪都不大，继父虽然不喜欢他们，却也不好做太过分，对他们也没多少什么防备。

    所以男生很轻易就拿到自己需要的东西，随后跟原主提出分手。

    原主刚喜欢上他，就被分手。

    这样的打击，原主哪里能接受。

    然而她还没弄清楚怎么回事，继父公司项目出现问题，被查出来，原主被盛怒的母亲赶出家门。

    原主不相信，这件事和男生有关系，心急如焚的去找他，看见的却是男生搂着别的女生激吻。

    那画面刺激到原主，上前质问。

    得到的只是男生冷漠嫌弃的眼神，以及男生新欢甩给她的两巴掌。

    那新欢告诉她，严修从来就没喜欢她。

    从一开始严修喜欢的人就是她……

    她去求母亲和继父原谅。

    可是她连家门都进不去。

    在她生如死灰的时候，继父突然找上她，告诉她有一个将功赎罪的机会。

    原主想都没想就答应了。

    却不想，继父将她推进了火坑。

    用自己继女换取交易。

    不仅如此，他还留下证据，以此要挟她，不断为他获得利益。

    原主无法反抗。

    继父一开始只是让她陪客，可是某一次，继父突然对她动手动脚。

    继父禽兽不如的威胁他，不听话，就将她在外面做的事，公之于众，她将身败名裂。

    原主不敢不从。

    但是有一次，被原主母亲撞破。

    母亲没有问她为什么，没有关心她为什么会这么做。

    只是发疯的打她，骂她，说她勾引自己继父，不要脸，恨不得没有生过她。

    她再次被赶出家门。

    原主患上严重的抑郁症，没过多久，就因为看见男生和新欢亲亲我我，精神恍惚下，被车撞死了。

    原主虽然也有错，但是她并不知情，是被渣男骗了。

    继父比起渣男来，就禽兽多了。

    逆袭对象有两个，利用原主的男生，和原主的继父。

    初筝对下时间线，拍着胸口松气。

    幸好现在时间线还早。

    渣男刚和她分手，继父那边查出她泄密，原主母亲将她赶出家门的戏份。

    原主得知自己喜欢的人，不过是利用自己。

    正在大雨中淋雨，不知道是想冲下脑子，还是想进点水。

    初筝理清剧情，洗完澡，穿上衣服，坐在床上摆弄手机。

    手机进水严重，估计是开不了机。

    初筝感觉身体有点难受，扔掉手机，倒头就睡。

    有什么恩怨，睡醒再说。

    -

    【主线任务：请拥有一台车。】

    初筝：“……”

    初筝第二天起床，就被王者号塞这么一个任务。

    初筝觉得有必要提醒王者号，她未成年，不能开车，买车来干什么！！

    【所以你还需要一个司机。】王者号很理智给她安排上。

    初筝：“……”

    初筝去买车的时候，顺便拐走人家的销售员。

    没什么事能难倒她！

    就是这么厉害！

    初筝买了新手机，把卡插进新手机，刚开机，几条信息叮叮咚咚跳进来。

    未接提醒和两条短信。

    【姜瑾：小初？你去哪儿了？怎么还不来上课，马上要迟到了！！】

    【姜瑾：我给老师说你拉肚子，帮你请假了，你到时候别说错了。】

    上课……

    哦对！

    原主还在上高中来着。

    原主继父真是禽兽！

    【……】小姐姐你思维能不跳这么快吗？！

    “小老板，我们去哪儿啊？”前面刚上任的司机，见初筝上车后，就没动静，忍不住问一句，兢兢业业的开始履行自己的职责。

    谁能想到，前一秒他还在兢兢业业的卖车。

    下一秒就被幸运女神挑中。

    人生的惊喜，谁知道会出现在什么地方。

    初筝一边按手机，一边道：“盛丰中学。”

