    一连好多天过去，斯嘉丽累得头昏眼，却花毫无收获，她都想要放弃了。

    揉了揉发胀的眼睛，“呼，在看一会儿就回去休息。”

    滑动鼠标继续翻看照片。

    忽然，

    一张照片在屏幕上定格，看着照片上的那个中年白人，斯嘉丽忽然生出一种熟悉的感觉。

    斯嘉丽大叫起来，

    “是他！”

    其他人听到斯嘉丽的喊声立刻围拢过来，斯嘉丽指着屏幕说道：“立刻查询这个人的所有资料。”

    其他人动手查询，很快给出结果，“这是一张旧金山机场入境的照片，照片上的人是保加利亚人，叫迪米塔尔·佩内夫，一天前入境，来美国旅游，怎么，你觉得他有问题。”

    “你们看他的眼神，和那个‘杰森’像不像？”斯嘉丽依旧盯着屏幕看。

    其他人瞅了瞅两边的对比照片，有人迟疑说道：“这，没什么感觉啊。”

    斯嘉丽坚定的摇摇头，“我感觉就是一个人，立刻通知旧金山FBI分部，立刻找到这个人，告诉他们要小心，这家伙很可能是‘杰森’他很危险。”

    “你确定吗斯嘉丽？”队长问道。

    “是的，我的直觉告诉我，这个家伙非常可疑。”斯嘉丽依旧坚信自己的直觉。

    本来让斯嘉丽加入特别行动队，就是要利用她的直觉，既然当初选择相信她，那就按照这个思路走下去，队长立刻通知旧金山FBI分部，动用特别行动队权利，让那边查找这个叫迪米塔尔·佩内夫的下落，同时告诉他们一定要万分小心，那个人可能是极度重犯，非常危险。

    ......

    旧金山。

    某酒店。

    江浩从外面回来，刚走进酒店大厅，就察觉有些异样，在大厅角落落着两个人，那两个人虽然侧身坐着，视线也没有往他这边看，但他依旧有种被窥伺的感觉。

    江浩现在感觉敏锐，摸了摸身上，装作好像什么东西丢了，又转身往外走。

    “嫌疑人又出去了，所有人注意。”耳机里传来声音。

    江浩走到酒店门口，忽然感觉酒店旁边的一辆车也非常可疑，贴着漆黑的车膜，里面什么也看不见，可他就是感觉有人在里面死死盯着自己。

    江浩忽然加速，向着旁边的停车场快速跑去。

    “嫌疑人发现了咱们了，立刻实施抓捕！”对讲机里大声喊道。

    吱~~！

    汽车轮胎摩擦地面，传来尖锐的声音，向着江浩那边冲去，江浩脚下飞快，一下子冲进停满车辆的停车场。

    “吱~~！”

    “嗡~~！”

    好几辆车一起追过来，有车停在旁边，从车上窜下一群黑衣西服的家伙，有人掏出枪快步冲进停车场，大声喊道：“站住，要不然开枪了。”

    江浩立刻从空间里拿出一把冲锋枪，挥手就是一梭子。

    “哒哒哒哒哒哒！”

    子弹顿时打爆了好几辆车的车玻璃，也吓得那些FBI特工立刻蹲下，有人大声对着对讲机话筒喊道：“嫌疑人有枪，是自动武器。”

    “允许击毙，允许击毙！”对讲机里喊道。

    “砰砰砰！”特工们也开枪了，对着江浩那边就是一通乱射。

    江浩躲在一辆车后，忽然看到一个家伙探出一条腿，看样子想出来开枪，江浩抬手就是一枪。

    “嘭！”

    “啊~~！”

    那家伙发出一声惨叫，大腿根部中枪，一下子倒在地上。

    江浩知道，这里不能久待，他必须立刻离开这里，要不然警察和特工会越来越多，他不是超人，双全难敌四手。

    “哒哒哒！”

    江浩往后打了一梭子，把那些想要过来的特工压制住，看准一辆福特SUV，掏出开锁工具打开车门，快速爬进车内，只用了两秒钟就打着了车。

    “嗡~~~！”

    很踩油门，福特车快速窜了出去。

    “拦住他，拦住他！”

    对讲机里疯狂大喊。

    很多特工从两边冲出来，对着汽车频频开枪，江浩放下车窗，一手扶着方向盘一手拿枪，向外疯狂射击，顿时有好几个追击过来的特工中枪倒地。

    “我们有好几个中枪的，请求支援，请求支援！”有人趴在地上大声喊道。

    “呜呜呜~~！”

    警笛声响起，从远处快速奔来一辆警车，冲着江浩的车就撞了过来，江浩猛打方向盘一个侧滑绕过这辆警车，冲出酒店停车场上了公路。

    “行动组，追上去，开车追上去！”

    “通知警察部门，锁定嫌疑车辆，拦截抓捕嫌疑犯。”对讲机里再次喊道。

    呜呜呜~~。

    福特车在前面卖力狂奔，后面几辆车在疯狂追赶，跑过几个路口也甩不脱他们，而且周围的警车也赶过来帮忙，追击江浩的车辆有越来越多的架势。

    “呜哇呜哇~！”

    旁边的街道上忽然冲出一辆警车，向着江浩直直撞过来，江浩猛地一打方向盘，汽车冲上了旁边的人行路，这才躲过了这一撞，汽车歪歪斜斜的重新回到公路上，江浩很踩油门，汽车再次加速。

    “直升机锁定嫌疑人车辆。”

    “腾腾腾腾！”

    天上响起螺旋桨巨大的声音，江浩抬头，从天窗看到头顶上方有一架警用直升机正紧紧盯着她。

    谢特！

    江浩再次加速，汽车很快出了市区，上了101高速路，江浩的车开得飞快，不时超越旁边的车辆，而他身后缀着十几辆警车和特工的汽车，蔚为壮观。

    “这条路通往金门大桥，让他上桥，命令大桥对面封锁，造成大桥车辆拥堵，把嫌疑人堵在路上实施抓捕。”指挥员下令道。

    福特车冲上金门大桥，江浩对这座桥也算熟悉，惊天魔盗团世界就有一幕经典追车剧情发生在这里，金门大桥也被无数电影当做场景地，没想到现在轮到自己了。

    他的车冲到一半，发现前面堵路了，无数车挡在前面，根本没有前路。

    江浩立刻知道是对方调动警车堵了前面的路。

    “吱嘎~~~！”

    福特车来了一个急刹，狠狠停下，

    江浩拉开车门就跑了下去，向着桥栏杆方向跑去，这时追在后面的特工和警察也纷纷下车追过来，江浩动作灵敏，三两下蹿到桥栏杆上。

    转身，对着追过来的特工挥挥手，露出一个微笑，身子往后一倒，向着大海扎去。

    “哇呜呜呜~~！”

    “扑通！”

    一阵泰山的嚎叫从桥下传来，特工和警察们追到栏杆边，扒着栏杆往下望，只看到一串水花向四周荡漾，人却不见了踪迹。

    “直升机，在海上搜索，只要他冒头立刻锁定他。”

    “派快艇过来。”

    “增派直升机，把能动用的直升机全部调过来。”

    指挥员下达命令，只要是正常人，哪怕你水性再好，跳下去三五分钟总要冒头喘气吧，海陆空三维立体围捕，就不信抓不住那个混蛋。

    可是几分钟后，当指挥员接到汇报，心却越来越沉。

    “1号直升机没有发现嫌疑人。”

    “2号直升机没有发现嫌疑人。”

    “巡逻艇没有发现嫌疑人。”

    4架直升机7艘快艇在江浩跳水的海域搜索，可却没有任何收获。

    “难道那个混蛋死了？”很多人心中都有了这个想法。

    他们还不死心，加大搜索范围，一直搜索了几个小时也没有见到嫌疑人踪迹，最后只能认为嫌疑人在跳海的时候，直接淹死了。

    FBI总部。

    特别行动队队长听到这个消息后，眉头微微皱起，死了，那可是重要的嫌疑对象，如果那人真的是杰森，可不仅仅只是要击毙他，而是要抓住他，从他身上问出那些案件的具体情况。

    “旧金山分部这次行动真是一团糟，提前部署，几十人抓捕一个人，被嫌疑犯打伤了好几个不说，还弄出了一场城市追击战，造成交通混乱市民紧张，更重要的是，竟然最后还让嫌疑人坠海死了，彻底让咱们失去了线索。”行动队队长气呼呼的说道。

    跳海，始终没露头？

    斯嘉丽微眯着眼睛，忽然说道：“头，我感觉那个家伙没死。”

    行动队队长一愣，“没死，那他去哪里了，如果他没死，那么多搜寻人员不可能发现不了他的踪迹。”

    队长的意思很简单，那家伙是人又不是鱼，总要上来喘口气吧。

    “队长，水晶王宫邮轮抢劫案发生后，海岸警卫队去了好几艘船，后来那个家伙消失了，又回到了迈阿密，上次我抓住他，问他是怎么回到迈阿密的，你猜他怎么说的。”斯嘉丽道。

    “是啊，怎么回来的？”队长好奇问道。

    船在公海，又在海岸警卫队的包围中，他怎么可能忽然回到两百多公里外的迈阿密，这根本不合常理。

    “他说他是游回去的。”斯嘉丽幽幽说道。

    队长和其他特别行动队队员都是一脸惊讶和不敢置信的看向斯嘉丽，两百多公里从公海游回迈阿密，神经病都不会相信这种话吧，怎么可能。

    有人撇嘴说道：“游回去，我不相信，除非水下有潜艇接应他。”

    “我怀疑，他有长时间水下潜泳的能力，甚至身上就常备着水下呼吸装备。”斯嘉丽咬着嘴唇说道。

    其实这话，斯嘉丽都不大相信，她也玩过潜水，知道那些装备重几十斤，江浩被特工追，怎么可能带着那些东西。

    其实斯嘉丽不知道，她又猜对了。

    此刻江浩穿着一身潜水服，带着呼吸器，手里端着一个水下推进器，正在往太平洋方向游。

    其实此刻江浩心里非常纳闷，自己究竟是哪里出了状况被别人发现，身份证件是合法的，自己的化妆没问题啊，怎么就被FBI特工围捕，而且一看就是早有预谋的设置抓捕。

    谢特。

    自己一定要找出原因，要不然会一直很麻烦。

    斯嘉丽想了好一会儿，忽然说道：“头，我觉得我有必要去一趟旧金山。”