    宋凡是江市四大家族，宋家的人。

    宋克明正是他的弟弟。

    相比于宋克明那种不学无术，宋凡要高端的多。

    所以，他被赋予了使命，那就是想办法追到兰柔，和她结婚。

    兰家同样是江市的四大家族之一。

    四大家族中，有两家不是靠商业起家的。

    他们分别是周家和兰家。

    周家的家主周天，是武学大师。

    别说是江市，就连整个江北，都是响当当的大人物。

    无论是谁，都会给他三分面子。

    兰家更厉害，兰老爷子是国家的高级退休人员。

    老爷子一共三个儿子，两个儿子都死在境外战场。

    之所以兰家厉害，归根结底两个字。

    人脉。

    兰老爷子就剩一个儿子，这个儿子只有兰柔一个女儿。

    娶了兰柔的好处，可想而知。

    曾经宋凡找兰老爷子谈过，说非常喜欢兰柔。

    兰老爷子直截了当的告诉他，兰柔有未婚夫，叫封林。

    没想到这个人真的存在。

    ……

    封林在兰柔的带领下，来到了她的车里。

    她开的是国产奇瑞，算是比较平民的SUV。

    原本封林觉得，一位大学的副院长，至少也要是奥迪宝马的级别。

    不过，这样更让封林提起兴趣。

    开这种车，证明好养活。

    关上车门口，兰柔才询问道：“你见我爷爷了吗？”

    “还没有。”封林摇摇头。

    “正好，这是我们两人之间的事，我也不想让第三人介入。”

    兰柔轻轻推了下眼镜，继续说道，“封林，我暂时不想结婚。”

    封林笑着点头，“没事。”

    “没事？”

    兰柔有些诧异，她似乎想到了什么，又跟着说道：“我很传统的，结婚之前，唯一能忍受的是牵手。”

    “我说过，我注重的是性格。”

    封林之前在外执行任务，他的女手下，论颜值真不输兰柔这些人。

    作为女性的杀手，出色颜值是必须的。

    但她们性格太火爆了。

    封林喜欢温柔的人。

    兰柔越来越惊，她都感觉没话说了。

    “我们能留个联系方式吗？抽时间我请你吃饭。”

    封林微笑的拿出手机，他感觉这个女人不错。

    如果她的性格，能融合到徐若影的身材，他剩下的人都不看了。

    当场就能结婚。

    “抽时间？我现在就有时间。”

    兰柔拿出手机，正好能看看封林的品味。

    “不瞒你说，我身上的钱不多。”

    封林交换完手机号，从口袋里掏出两张十块，“我心想，第一次见面，怎么不得花三十块请你。”

    “三十块……”

    兰柔还以为听错了，这个男人也太抠了吧。

    但为了能早点看透这个人，她还是微笑的说道：“二十块照样可以吃饭，我正好没吃早饭。”

    “那太好了，你找一家面馆吧，一人一碗牛肉面，二十块肯定够。”

    封林又把钱装了进去，对着兰柔笑道。

    兰柔为了掩饰尴尬，轻轻推了下眼镜，“好，我知道一家。”

    他们车离开不久，宋凡就从旁边出现，面色阴沉的打个电话。

    ……

    在兰柔带领下，两人来到一家普通的面馆。

    现在的时间，无论是学生还是上班族，全都开始忙碌。

    店铺里并没有客人。

    “老板，两碗大份牛肉面。”封林对着收银台的老板喊道。

    “我要小份就行。”兰柔微笑的说道。

    “好嘞，一大一小牛肉面！”

    老板叫了一声，往里面走去。

    封林和兰柔两人，对坐在餐桌前。

    “方便询问一下你的工作吗？”兰柔笑着问道。

    “我暂时没工作，当兵刚退伍。”封林回答。

    一时之间，又陷入沉默。

    “那你的家里……”

    “老板！给老子上八碗牛肉面！”

    兰柔的话还没说完，就被一个粗犷的声音打断。

    兰柔和封林都寻声看去，注意到一个络腮胡壮汉，带着一群人，走了进来。

    “你瞅啥？”

    领头的络腮胡，突然指着封林爆喝。

    他身后的几个人，全都是上来，围住封林。

    “臭小子！你算什么东西？你敢瞅我大哥？”

    一个染着黄毛的青年走上来，抬起腿，一脚踩在封林面前的桌子上。

    封林微微蹙眉，这些人显然是故意找事，但他不记得招惹过什么人。

    兰柔的脸色也不好看，她还是微笑的说道：“诸位大哥，对不起，我们不是故意的。”

    “呦呵！大美女说话就是好听，哥哥不找你麻烦。”络腮胡平淡的指着封林，“给我跪下磕三个头，我就放过你。”

    “不太好吧？这里有人看着，要不然我们出去？”

    封林笑着问道，好不容易遇到个温柔妹子，他并不想展现的太暴利。

    “不行！你特么就得当着我的面，在这里磕头！”络腮胡厉声说道，“否则老子腿给你卸了！”

    兰柔听到这里，心里已经猜到，这些人是宋凡找来的。

    曾经因为工作的原因，她和一些普通的男性朋友吃饭。

    那些人或多或少，都会遭到这种恐吓。

    出奇的，兰柔并没有说话，她就是要看看封林的勇气。

    没钱可以赚。

    但就这么跪了，这个男人绝对不值得倚靠。

    “你真以为老子在开玩笑？兄弟们，动手！”络腮胡发现封林没动静，大手一挥儿。

    “停！等一下！”

    封林突然喊道。

    听到这里，兰柔的心中有些失望。

    不过这样也好，反正她就没打算和封林结婚。

    “算你识趣！三个头，老子要听响的！”络腮胡抱着双臂，不屑的说道。

    “不是，你们误会了。”

    封林对着络腮胡笑道，然后看向兰柔，“我虽然没工作，但我是医生，将来如果真的结婚，我会赚钱养你的。”

    “你是医生？”

    兰柔有些懵，这个时候了，他说这句话干什么？

    “没错，我是老中医，精通人体骨骼构造。”

    封林的手抓在黄毛的膝盖。

    咔嚓！

    一声清脆的声音，刺痛所有人神经。

    “啊！”

    黄毛发出一声杀猪般的嚎叫，扑通一声倒在地上。

    封林面带微笑的起身，随手抓住络腮胡的双肩。

    咔嚓！

    咔嚓！

    两声之后，络腮胡的胳膊就耷拉下来。

    刺骨的疼痛瞬间冲入全身，络腮胡疼得大喊大叫。

    其余的几个人看到这里，全都懵逼了。

    这特么是什么人啊？碰一下骨头就断了？

    他们吓得全都逃走，有一个人太紧张，更是摔在地上，但还是爬起来，眨眼就没影了。

    只剩下这两个人，在这里打滚哀嚎。

    兰柔一脸不可思议的盯着封林。

    PS：求支持呀。

