    第79章 冰狼魂兽，一手斩灭

    望着眼前的这只冰狼，水冰儿和水月儿两人的娇躯都是略微有些颤抖了起来。

    只因为，眼前的这只冰狼，修为已经达到了万年级别。

    也就是说，这只冰狼，是一只万年魂兽！

    一只万年魂兽代表着什么？

    要知道，一只万年魂兽足以媲美一名魂斗罗级别的强者，这种级别的魂兽，可谓是恐怖如斯！

    一般的人遇到了，那也只有逃跑的份儿。

    毕竟，万年魂兽的强大，不言而喻。

    魂师界中，没有任何一名魂兽会选择去主动招惹一只万年魂兽。

    而这，便是足以体现万年魂兽的可怕之处。

    一般的魂师，一旦遇到了万年级别的魂兽，那最后的下场，也是唯有一死。

    除此之外，便是再也没有别的结局了。

    万年魂兽，可不是谁都敢招惹。

    “姐姐，我们该怎么办？万，万年魂兽，我们死定了，呜呜呜，我还想当曹炎公子的女人呢。”看着眼前的这只冰狼魂师，水月儿被吓得小脸发白，心中恐惧到了极点。

    一双眼眶之中，更是满含泪水。

    “这只冰狼的修为，怕是已经达到了五万年，这种魂兽，除非是强攻系的魂斗罗来了才能打得过，以我们两个的实力，根本不是它的对手。”水冰儿看了一眼冰狼魂兽，她通过魂力的感知，直接说出了这只冰狼的修为。

    冰狼魂兽也是极北之地当中常见的一种魂兽，实力强大。

    这种魂兽通常昼出夜伏，每当夜晚降临的时候，冰狼魂兽便是会出来觅食，一旦被其看中的猎物，那是根本无法逃脱的。

    也是因此，冰狼魂兽在极北之地当中的名气也是极为的响亮。

    一般的魂师，根本不敢去面对冰狼魂兽。

    “什么？五万年的冰狼魂兽？姐姐，那我们怎么办呀？我们两个的实力肯定是打不过它的，难道我们今天要死在这里了吗？”听完水冰儿的话后，水月儿顿时尖叫出声，脸色无比难看，甚至还带着一丝绝望。

    水月儿如今的修为也仅仅只是一名魂尊而已，就连魂宗的境界都是不曾达到。

    面对一只五万年的冰狼魂兽，哪怕是她们姐妹两人联手，又能怎么样呢？

    一名魂尊加上魂宗，就算是这样的话，也断然不会是一只五万年魂兽的对手。

    而这，便是修为上的差距。

    这般差距，何其的庞大！

    简直宛如天堑一般，让人几乎不可逾越！

    “月儿，你先走，这只冰狼魂兽太过于可怕了一点，我这个作为姐姐的，必须帮你拦住它，你快走吧，不要管我了。”水冰儿咬了咬牙，眼中闪过一抹坚定之色，旋即玉手抬起，一股柔和的魂力直接将水月儿推到了一旁。

    紧接着，水冰儿直接将武魂释放了出来，朝着冰狼魂兽冲去。

    她虽然不是冰狼魂兽的对手，但不管怎样，她都必须为水月儿争取逃跑的时间才行。

    毕竟，她是当姐姐的，当危险发生的时候，她又怎么能抛弃妹妹一人独自逃跑呢？

    吼！

    瞧得水冰儿释放武魂后，冰狼也是顿时发出了一声怒吼，巨大的声音震耳欲聋，令人心尖猛颤，不愧是五万年级别的魂兽，这样的压迫感，十分强大！

    “哼，冰狼，就让我见识一下你的厉害吧，看我的第四魂技，冰雪飞舞。”水冰儿面色一冷，当下也不敢有所怠慢，直接释放了她的第四魂技。

    随着喝声的落下，在水冰儿的娇躯之上，那象征着颜色的第四魂环几乎在一瞬间闪亮而起，强烈的光芒，实在是让人有些睁不开眼睛。

    不愧是第四魂技，果然是威能不小。

    紧接着，在水冰儿的身侧有着无数的雪花飞舞，那其中蕴含了磅礴的冰冷气息，这正是她的第四魂技，威力不可小觑。

    吼！

    对于水冰儿所发动的这些攻击，冰狼的眼中闪过一丝不屑之色，旋即一声怒吼，巨大的声音带着强烈的震动，直接将水冰儿的魂技震成了虚无。

    不仅如此，在冰狼的嘶吼声下，水冰儿更是遭受重击，她那完美的娇躯更是在一时间内倒飞而出，最后狠狠的摔在了地面之上，模样凄惨。

    “姐姐，你怎么样？你受伤了？”一旁的水月儿见状，顿时也是急忙来到了水冰儿的身边，一脸关切的问道。

    眼下，水冰儿已经被冰狼打伤。

    在这个时候，她就更不应该逃跑了。

    若不然的话，水月儿心中便是会有着愧疚。

    “咳咳，不愧是五万年的冰狼魂兽，好可怕的攻击力啊，我不是它的对手，月儿，你快逃，你不能和我一起死在这里。”水冰儿艰难的抬起头来，她的俏脸之上清晰可见一抹苍白之色，看上去仿佛虚弱无力。

    在先前的交战中，她不惜耗费了大量的魂力与冰狼魂兽战斗，最后更是被其打伤。

    若非如此的话，她也不会落得如此下场。

    “不，姐姐，要走一起走，我不能丢下姐姐一个人，我和姐姐都是曹炎公子的女人，我不能丢下你，要死就一起死好了。”水月儿摇了摇头，声音异常果断的说道。

    她虽然实力并不强，但她也绝对不是那种怕死的女孩子。

    她若是丢下了姐姐一人逃走的话，今后还有什么面目见人呢？

    “傻丫头，你若不走的话，我们今天恐怕就真的要死在这里了，唉。”瞧得水月儿脸上的那一抹执拗之色，水冰儿也是有些欣慰，更是有些感动。

    吼！

    就在此时，冰狼魂兽再一次发出了咆哮之声，强烈的声音之中，带着一股极其强悍的冲击之力，仿佛能够震碎人的心灵一般。

    “完了，冰狼魂兽发怒了，都是我不好，我不该带你出来的，若是我不离开营地，不离开大家的话，也不会遇到冰狼魂兽，都是我不好。”水冰儿眼神低迷，她嘴中喃喃出声道，心中无比自责。

    若不是她一意孤行的话，又怎么能连累水月儿呢？

    这都是她的错！

    “姐姐，你别这么说，月儿不怪姐姐，能够和姐姐死在一起，月儿很开心呢。”水月儿露出了一抹笑容，她轻轻拉住了水冰儿的玉手，眼神之中，有着无惧之色。

    哪怕是万年魂兽又怎样，大不了一死！

    人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛！

    死亡，不过只是另一种开始罢了！

    随后，冰狼魂兽直接朝着姐妹两人快速冲来，那快到极致的速度，更是让两人内心彻底绝望。

    “畜生，接我一掌！”

    就在冰狼魂兽即将接触到水冰儿和水月儿的那一刹那间，曹炎的声音，突然传来。

    紧接着，一个少年的身影直接挡在了两人的前方，他手掌轻轻一挥，一道雄浑的掌印，直接朝着冰狼魂兽而去。

    掌印之中，夹杂着毁天灭地的力量，在这股力量之下，冰狼魂兽，直接惨死当场。

    一掌！

    仅仅只是一掌，冰狼魂兽，直接被斩灭！

    (本章完)

