
　　事实上。

　　造化神帝还想做更多事。

　　以他现在的手段，将白鹿宗的实力，整体提升一个大台阶都轻而易举。

　　只可惜，已没了时间。

　　他每多停留一秒钟，暴露的几率就会增大一分。

　　甚至可以打个比方。

　　本来玄女推算出他的下落，需要千年。

　　但他只要多停留一秒，这个时间恐怕就会提前十年甚至百年。

　　若是他再留下一些痕迹，那就更不得了。

　　他提升他人实力，定会留下痕迹，这不是帮人，是在害人。

　　所以，他什么都不能做。

　　此时此刻，仰望他的人都觉得他至高无上，强大无比。

　　可没人知道他心中的无奈。

　　接着。

　　他的身形，就重新化作一道光芒，倏地再度没入凌云的体内。

　　确切的说。

　　他是回到轮回印记内。

　　只有在轮回印记的空间里，他才不会被推算出来。

　　也就在造化神帝消失的那一瞬，天陨古界无数生灵，只觉灵魂打了个冷战。

　　然后，他们的脸上，就露出茫然之色。

　　他们脑海里，已彻底没了关于造化神帝的记忆。

　　隐约间，他们感觉到，之前似乎见证了什么极度震撼的事，可偏偏就想不起来。

　　这种感觉，就好像人做了梦，但梦醒之后，就不记得梦中发生了什么。

　　而且随着时间流逝，相关的记忆还会越来越淡，最终彻底遗忘。

　　之所以会这样，是因为造化神帝斩断了天机，消除了因果。

　　这方星空，有关他的因果天机，被他彻底抹掉。

　　那么有关他的一切，信息、记忆和文字，便都将消失。

　　至于天空的窟窿，在他消失后，也已自动修复。

　　世界壁，本身就有自我修复功能。

　　不仅是天陨古界。

　　元初古界也是一样。

　　那些观测到造化神帝的大能们，脑海中的记忆，也都被抹去。

　　当然也有例外。

　　这例外，不是别人，正是许凡。

　　其他人的相关记忆都被抹掉，唯有许凡没有。

　　这是凌云有意为之。

　　凌云发现，许凡分明是将他当成了轮回之主真身。

　　这样就算以后有人发现了许凡的记忆，也不会联系到他造化神帝。

　　此外。

　　也是凌云意识到，这是提升云雾会凝聚力的一次大好机会。

　　他可以肯定，等许凡到了云雾会，肯定会将目睹轮回之主真身的事告诉其他成员，并描述轮回之主的伟大。

　　间接的，这将有助于云雾会的发展，增强轮回之主的威望！

　　泉州。

　　当星空中，那伟岸身影消失后，许凡怅然若失。

　　不过这种情绪，也只是片刻。

　　他很快就精神一振，目光扫视四周。

　　他想看看其他人的反应。

　　虽然他不会泄露轮回大人的身份，但还是很想看到，其他人为轮回大人而震撼的表情。

　　然而，这一看他却觉得不对劲。

　　因为暗夜司其他成员的脸上，没有震撼，只有茫然。

　　怎么回事？

　　许凡觉得奇怪。

　　“你难道不震撼？”

　　他直接询问一个暗夜司成员。

　　“震撼？”

　　那暗夜司成员疑惑道：“殿主大人，卑职为何要震撼？难道殿里，最近发生了什么大事吗？”

　　许凡更觉不对劲：“你刚才，难道没看到一尊伟岸存在？”

　　那暗夜司成员闻言一笑：“当然看到了，殿主大人您，在卑职心中，就是伟岸存在。”

　　许凡心神一窒。

　　看这个暗夜司成员的样子，似乎没见过轮回大人。

　　但他可以肯定，刚才轮回大人真的出现过。

　　为了进一步确认，他还特意查看了一下自己的记忆，发现的的确确，有轮回大人出现过的画面。

　　虽说这画面，已变得极为模糊，只能看到轮回大人的大致身影，可也能证明，那并不是他的幻觉。

　　接着，不死心的许凡，又询问了好几位其他暗夜司成员。

　　结果所有人，都表示没见过什么伟岸存在。

　　许凡并不愚蠢。

　　这诡异的现象，让他立即明白，恐怕是其他人的记忆，都已被清除。

　　正好他是在暗夜司，情报力量发达。

　　当天，他查阅来自天陨古界各地的情报资料。

　　结果他就发现，所有资料中，都没有关于伟岸存在的记录。

　　由此可见，不仅是泉州，整个天陨古界的人，都不知道伟岸存在曾降临过。

　　“整个天陨古界的人，记忆居然都被抹除。”

　　许凡眼里透出深深惊骇。

　　这样的手段，简直无法想象。

　　不过想到这手段，是处在轮回大人之手，似乎就没什么好奇怪的。

　　像轮回大人那种存在，不管做什么，哪怕是把神域拆了，都是可以理解的。

　　如今在许凡心中，轮回大人已是无所不能的存在。

　　虞京。

　　渊巢已崩塌。

　　但凌云没有动。

　　他仍盘坐在原地。

　　“以后，不能再动用道印了。”

　　他心头思绪纷纷，心情可谓很复杂。

　　一方面，打破心魔，重见本我，这让他颇为轻松。

　　仿佛一直以来，他心灵上蒙着的一层灰，被清扫干净，变得无比通透舒畅。

　　另一方面，道印无法再动用，这让他很无奈。

　　道印的力量太强，根本不是他的肉身所能承受。

　　可以说。

　　就算神明，也无法承受神帝的道印。

　　更别说就算能用，他也不敢用。

　　再动用道印，他必会被玄女发现。

　　到时，他将再无翻盘机会。

　　现如今，他和玄女，一个处于最虚弱时期，一个处于最巅峰状态。

　　这种时候双方对上。

　　那他死路一条。

　　“现在，还是立即突破修为。”

　　道印出现过一次，也不是完全没好处。

　　原本黄天断角对他还极力抗拒。

　　随着道印一出，黄天断角的抵抗意志直接崩溃。

　　而且，凌云的要求，还大大提升。

　　只是黄天断角都无法满足他。

　　虞华大帝打造的伪黄天，其实也是用黄天残体凝聚。

　　这伪黄天，汇聚了黄天大半残体。

　　伪黄天被造化神帝击杀后，就化成无数黄天之力，被黄天断角吸收。

　　现在，黄天断角，已不再是黄天断角，而是凝聚出了黄天之体。

　　凌云识海内，盘踞着一条接近完整的黄金巨龙。

　　他这是几乎将完整的黄天躯体，给复现出来。

　　再接着。

　　还有天吴的生命精气。

　　天吴也被造化神帝击杀。

　　凌云可不会浪费。

　　天吴乃是神兽。

　　它死亡后，生命精气也被凌云吞噬，然后融入有所残缺的黄天之体中。

　　天吴的生命精气，将黄天之体彻底补全。

　　黄天之体便不再残缺。

　　这是一具完全的天意之躯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1786章 完整天意之躯免费阅读。https://xs.23sk.com 