    剑气纵横三万里，一剑光寒十九州！

    苏家门前，瞬间就沦为了地狱。

    一剑之威，乃至于斯！

    整个大罗王都，都被那一剑照亮了，而后便是一片死寂。

    “苏尘他……不是刚突破宗师吗？怎会如此强大？”

    “一剑斩杀三千铁卫军，难道他的实力已经堪比王者了吗？”

    “不可能，不可能，这绝不是真的！”

    “刚才那一剑，好生可怕，剑势强绝，有一种无可匹敌的大势！”

    大罗王室、三大世家乃至无数的普通人，都在远处观望着，也都被那一剑惊艳到了。

    满地碎尸，血流成河的狰狞战场中，一身白衣的苏尘，显得尤为刺眼。

    他的身上没有丝毫的情绪波动，连气息都冰冷的不似活人。

    给人的感觉，就像是地狱的死神，在凝视人间！

    将要带来一场恐怖的腥风血雨，让人间生灵涂炭。

    在那恐怖的死亡凝视下，苏家的每一个人都在发抖，恐惧已经如潮水般即将吞没他们。

    这一刻，他们才猛然惊醒。

    站在他们面前的，不再是从前那个熟悉的族人，也不再是曾经名动王都的风流少年……而是自地狱归来的复仇者！

    而除了苏家，另外三大世家中的很多人除了震惊之外，也感到十分的庆幸。

    庆幸自己关键时刻选择吃下哑巴亏，没有和苏尘彻底走到对立面上。

    否则在那死亡血狱，满地尸骨之中，就会有他们的身影。

    甚至下场可能更惨！

    哒、哒、哒……

    苏尘神情冷漠，步伐坚定而沉稳的踏过尸山血海，继续朝苏友德等人而去。

    一路无言。

    他没有为自己以前的悲惨遭遇叫屈。

    没有对苏友德等人的卑鄙无耻痛斥。

    没有对吓得发抖的众人轻蔑嘲讽。

    也没有一丝即将复仇成功的得意。

    只有无穷的杀戮欲望，在涌动。

    人未到，令人胆寒的杀气已经侵入人们的骨髓。

    “杀！杀了他！”

    “都给我上，杀了他！”

    “难道你们也想抗命，背叛家族吗？”

    苏友德眼神狰狞的冲着众人怒吼，显然见识到苏尘的可怕力量后，心已经开始慌了。

    那些心惊胆战的苏家族人，包括那些宗师境的长老，都是身躯一颤。

    却又只能硬着头皮对苏尘出手。

    苏尘那冷漠的脸上，却浮现出了一丝笑容，只是很冷。

    噗嗤！

    一剑横扫而过，几个冲在最前面的苏家族人，直接被拦腰斩杀。

    这些平日里娇生惯养，耀武扬威，在整个大罗王朝都能横着走的所谓世家高手，天骄子弟。

    在苏尘的面前，都如同纸糊的一样，根本不是对手。

    “杀！杀了他！”

    当恐惧达到极点，那些苏家族人的眼睛也变红了起来。

    纷纷怒吼着朝苏尘扑来。

    事已至此，他们已经全无退路，只能和苏尘不死不休。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤……

    一道道剑光，接连在周围绽放，卷起血花，带来死亡。

    苏尘步伐沉稳的仗剑走来，每一次亮剑，都无比的果决狠辣，肆意的收割生命，不留一丝余地。

    从街道尽头，到苏家大门的每一个脚步，都被尸山血海填满。

    任凭滚烫的鲜血溅在身上，无论那些苏家族人发出怎样凄厉的惨叫，恶毒的诅咒，义正言辞的痛骂……苏尘都无动于衷。

    几年前的那一天，这些道貌岸然的苏家族人，每一个恶毒眼神，每一句无耻辱骂，每一种卑鄙行为……

    他都记得一清二楚。

    与当下那惊恐、杀意、愤怒、恶毒而又不甘的惨叫，交相辉映。

    自始至终，他们都没有一丝悔意，没有一句道歉。

    他们始终认为，掌握强权，或者依附强权，就能为所欲为。

    而今天，苏尘就用最冷酷的手段，最无情的杀戮，埋葬他们所有的一切。

    公平，合理！

    整个王都城都陷入了寂静之中。

    只有沦为地狱的苏家门前，不断传出剑锋破体的闷响，以及临死前的惨叫。

    苏尘的杀戮，比那些常年征战的将士，更加凶残。

    苏尘的手段，比那些身居高位，尔虞我诈，生杀予夺的大人，更加霸道。

    苏尘的心境，比历代最是无情的君王，更加冷酷！

    看着携死亡地狱而来的苏尘，每一个人都由衷的感到震撼和畏惧。

    呼哧哧！

    一道耀眼的极光，瞬间洞穿虚空而过，以一种一往无前，无可匹敌的大势，打破一切。

    包括苏友德在内的众多宗师境的苏家长老，全部都被打翻在地。

    他们这些曾高高在上的宗师，执掌家族，生杀予夺的家主，中饱私囊，耀武扬威的长老，也不过都是土鸡瓦狗。

    恐怖的屠杀，不可抗拒的绝对力量，彻底击碎了他们那色厉内荏的心。

    “苏尘，快住手！”

    “我们知道错了，我们给你道歉，给你磕头，救你放过我们。”

    “是我们卑鄙无耻，争权夺利害了你，但我们现在悔罪了，看在同族的份上，饶我们一次吧！”

    惊恐交加的人们，全都噗通一声跪倒了下来，一把鼻涕一把泪地求饶。

    当他们强的时候，他们比谁都要冷酷，都要凶狠残忍。

    当他们在面对比自己更加可怕的存在的时候，他们又变得比谁都要可怜，都要软弱。

    “苏尘，我是你的三叔啊！小时候你最喜欢三叔抱了，三叔只是鬼迷心窍了，求你饶我一命啊。”

    “苏尘，你还记得大伯曾带你出去狩猎，带你放过风筝吗？”

    “……”

    眼看苏尘的气势没有丝毫收敛，他们又打起了感情牌。

    这些，苏尘都记得。

    “我记得是三叔你，把替我求情的六叔给打成重伤。”

    “我也记得大伯你，亲手杀了我的奶娘。”

    “还有你们……我的侍女、仆人、甚至养的小狗，都被你们斩尽杀绝。”

    “……这些我都记得！”

    苏尘终于忍不住怒吼了一声。

    现在是该乞求仁慈和亲情的时候了吗？

    那他血脉被苏晴雪吞噬的时候，仁慈和亲情在哪儿？

    苏友德废他修为的时候，仁慈和亲情又在哪儿？

    在苏家与他最亲密的那些人，都被接连迫害致死的时候，仁慈和亲情又去了什么地方？

    眼前这些，不过都是一些见风使舵，害人利己的小人罢了。

    父亲苏战在世的时候，这些人百依百顺。

    父亲苏战一死，这些人便立刻投到了苏友德的麾下。

    为了依附强权，不惜迫害打压以前的战友，甚至将苏尘的血脉底细都出卖给苏友德，以招致后来的惨剧！

    对于这些人，苏尘实在生不出一丝怜悯之意。

    “苏尘，过去的事，是我不对，但你现在也并无大碍，我愿意将苏家的大权交还与你，甚至也能离开家族，只要你饶我一命，如何？”

    在死亡的恐惧下，苏友德也不得不服软了，开始求饶。

    整个苏家都败了，没有人是苏尘的一合之敌。

    而苏晴雪也不管他，他只能想办法自救了。

    他是觊觎家主之位，但谋害苏尘那是苏晴雪的主意，他只不过是顺水推舟而已，罪不至死啊。

    “真是可悲啊！”

    苏尘淡淡的看了一眼苏友德。

    血脉相连的父女，大难关头也不过是各自飞。

    他当然知道这一切的始作俑者，是苏晴雪。

    但这些帮凶，手段却更加残忍毒辣，与苏晴雪一样可恨。

    轰！

    苏尘不愿再看这些人的丑恶嘴脸，无穷的杀机瞬间充斥天地。

    所有人都感觉如坠冰窟，仿佛有一座座大山，从九天之上镇压了下来，让他们的浑身脊骨，乃至精神意识都要崩裂了。

    这股沛然的天地大势，让他们难以抗拒。

    如果早知道苏尘如此可怕，他们绝不会这么干。

    “嗯？”

    然而这时苏尘也猛然顿住了身体，抬头看向了虚空。

    那股可怕的天地大势，并非出自他的身上，而是来自远方。

    不久，四个体型魁梧，气息强大的老者，快速划过虚空而来，出现在了苏家的上空。

    天空一下子变得阴暗起来，乌云重重，狂风怒卷。

    有炽烈的雷霆闪烁，暴虐的罡风肆虐。

    那四个老者皆身穿黑色重甲，修为深不可测，甚至能引起天气异变，一个个目光开阖之间，都有恐怖的杀机在闪烁。

    “玄阴宗！是玄阴宗的人来了。”

    “这不是晴雪身边的四大长老吗？”

    “好，好啊！晴雪没有放弃我们，他派人来了，而且一次性就把四大长老都派了出来。”

    “我们有救了！”

    看到那四个重甲老者之后，那些苏家长老全都迸发出激动的欢呼声。

    “哈哈……晴雪，看来是为父错怪你了。”

    苏友德拍了拍灰尘，站立起来，眼神中也充斥着狂喜之色。

    苏晴雪近年来的变化很大，变得甚至连他这位亲生父亲都看不透，甚至心生畏惧。

    但也正因为如此，只要苏晴雪肯出手，那一切就都能摆平了。

    因为只有他知道，苏晴雪在玄阴宗的地位有多高，甚至连玄阴宗主都对苏晴雪极为客气。

    一直让这四大长老，跟随苏晴雪，充当护道者。

    而这四大长老，每一个都是名震黄龙域的前辈名宿，半步王者境的超级高手！

