    “她...还活着？”卡罗尔·丹弗斯犹豫到甚至没有重复那个名字，刚刚所看到的画面里，勇·罗格和科拉斯可是把天马计划的秘密基地炸成了废墟，怎么还有个幸存者，还很恰巧的是她的闺蜜。

    “不知道，一会见了尼克·弗瑞，你可以自己问他，”格瑞尔耸了耸肩，道：“走吧，他兜风兜到快疯了，急需我们过去给他压压惊。”

    “他怎么办？”塔罗斯抬手指向了被捆的结结实实的科拉斯，至今没有昏迷，不是卡罗尔·丹弗斯的力气有多大，而是塔罗斯一直在给这家伙注射麻醉剂，以免醒来，图惹事端。

    格瑞尔没有吭声，而是扭头看向了卡罗尔·丹弗斯，等待着她的决策，毕竟这是她的前队友，虽然知晓是敌人，但毕竟相处了几年，且卡罗尔·丹弗斯还只有这几年的记忆。

    卡罗尔·丹弗斯果然犹豫了，很刻意的让自己不去看被捆的跟粽子似的科拉斯，犹豫了好几秒才说道：“先把他关起来吧，说不定...后面有用呢。”

    后面的话，她自己说着都没底气，理智也告诉她，应该将她消灭掉，但是就是下不了这个狠心。

    “没问题，就按照你说的来。”塔罗斯说着，喊了几个手下把科拉斯带走，关进镭射牢房，安排最严密的看守，以免这家伙逃跑了。

    而格瑞尔、卡罗尔·丹弗斯和塔罗斯及他几个手下，乘坐着小型飞行器，朝着尼克·弗瑞的位置飞去。

    在空军基地出事后，尼克·弗瑞就很聪明的驾车离开了那一带，以免被卷入其中，格瑞尔他们几个找到尼克·弗瑞时，他都开车跑到最近的一个小镇了，见格瑞尔的第一眼就抱怨，让他带孩子，实在是太为难了。

    卡罗尔·丹弗斯不管尼克·弗瑞的抱怨，挺直问询她闺蜜——玛利亚·兰博的事，想知道详细的情况。

    “一会就有人把资料送过来。”尼克·弗瑞打了个电话，几分钟后，一辆同样方正的汽车驶来，停在这栋房子的外面，车门打开来，穿着笔挺西装和锃亮皮靴的年轻版菲尔·科尔森走了下来，很有礼貌的敲了敲门。

    听到有节奏的敲门声，尼克·弗瑞当即站起身来，边走去开门，边开口道：“他来了，你想了解的事情，一会就都清楚了。”

    说着，已经走到了门口，打开房门，和科尔森寒暄了几句，就接过他递过来的资料，而工具人科尔森送完资料就告辞离开，全程没有询问为何要找这份资料以及为何要保密的事，很忠实的执行上次的任务。

    尼克·弗瑞正常关门，但在门即将关闭的时候，目光却很犀利的扫了眼外面，确定没有窥视者，才放心的转身走到客厅重新坐下，把手中厚厚的文件夹放在桌子上，熟练的拆开来，掏出大量装订整齐的干燥纸张。

    这些绝对的机密资料，在尼克·弗瑞手里却像是大甩卖似的，挨个分发，道：“这些就是我所能找到的所有和飞马计划相关的资料了，科勒特工伪装的挺好，可惜只是徒有虚表，并不知道其实还有很多资料的。”

    格瑞尔手中翻阅的是飞马计划的缘由，是源于玛·威尔博士的一份伦文，即用高密度能量来作为离子推进器，从而制造出远超火箭、航天飞机的宇宙飞船。

    当时，神盾局刚失去了蚁人和黄蜂女这两位秘密特工，可以说获得情报能力大减，必须做出其他的事情来巩固地位，于是天马计划由此诞生，借用冷战时期的一个轰炸机的隐藏机库，改造成实施这项计划的秘密基地。

    仅仅两年的时间，玛·威尔就制造出了样机，开始了一轮轮的试飞，一次次的改进，让试验机的速度越来越快、高度约越来越高，让高层们欣喜不已，认为这将彻底压倒北极熊，从此北极熊的上空将是白头鹰的天下。

    可惜，好景不长，没多久，试飞的样机就坠毁，试飞员和总设计师失踪，而基地也在同一天发生了严重事故，毁于一旦，整个飞马计划顷刻间成为浮云。

    为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德

    斯塔克制造的机械臂里有河豚毒素，能制造假死症状，而后让格瑞尔偷走冬兵尸体，一切只为让复仇者的人看到美国队长并非完美无缺，想通过打击美国队长，来防止更多人跟着美国队长走，避免内战。拯救冬兵，注射了塔希堤药剂GH-325

    快银拥有超能力，但身体无时无刻不被光子血液侵蚀，很难估计能活多长时间

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    神盾局倒台，让格瑞尔得到了心灵权杖，被萨诺斯授权的超巨星，用心灵宝石迷惑了斯塔克，让其制造出了奥创（或者她自己），大闹地球，造成极大的破坏。

    从而导致全球政府再不相信复仇者联盟，促使出台了《超人类注册法案》，导致复仇者内战，而萨诺斯则趁机出现，打败了分裂的复仇者联盟，夺走力量宝石，拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙。

    如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们”

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，格瑞尔赶到打败星爵父亲，获得agito的神之力，萨诺斯却突然现身，抓住了卡魔拉，逼问灵魂宝石的地点，正好遇到正前来这拿灵魂宝石的绿巨人和黑寡妇

    萨诺斯等到了2015年卡魔拉得知了灵魂宝石所在的时间后，抓住了卡魔拉，前往灵魂宝石的星球，发现了绿巨人和黑寡妇，（灵魂宝石让绿巨人灵魂彻底归为一体，于是绿巨人实力大增，竟压着萨诺斯打，让萨诺斯认为他必须有更强的力量才能打败主宇宙的复仇者，）

    萨诺斯一直在等着星云获得主宇宙星云给的记忆，而主宇宙星云设置的记忆触发点是卡魔拉插入记忆芯片，于是萨诺斯现身，抓住了刚打败星爵父亲的银护，完全得知了未来的事情。

    银护2伊戈，卡魔拉被黑耀五将其中之二抓走，被灭霸带去取灵魂宝石，遇到了未来的黑寡妇和班纳，格瑞尔用力量宝石阻止灭霸，让黑寡妇牺牲自己，班纳带走了灵魂宝石。

    却被心灵宝石所干扰，反倒被打的半死。洛基突然出现，把格瑞尔救走，并告知有人委托他来，让格瑞尔恢复时空秩序，将无限宝石归位，避免产生极大的混乱，致使复数的无限宝石出现。

    去到了混乱的源头，复联四宇宙，遇到了拿走心灵宝石的灭霸，正制止那里的灭霸被杀死，并让其去自己的时间线，杀掉那些阻止他的人，于是格瑞尔跟着一起到了惊奇队长的过去时间线，和萨诺斯展开大战，失落了PSP。

    血月的出现，破坏了异人的月球基地生态环境，导致异人族的迁回地球派势力大涨，贾盈和黑蝠王弟弟（被贾盈杀死）发动了叛乱，打赢了内战，黑蝠王一家逃向地球，异人族内战爆发，死伤遍野。贾盈开始联络黛西，想让复仇者联盟帮着追杀黑蝠王。

    队长一开始相信格瑞尔和斯塔克所说灭霸要毁掉一半生命，可一直没动静，反而斯塔克患上了焦虑症，并用海拉构建的网络启发斯塔克研究人工智能，导致奥创诞生。而格瑞尔也经常‘发呆’，乃至认为一切都是安排好的，认为他们两个精神出了问题，但他们拒绝看病，矛盾一直扩大，直至爆发冲突。

    于是命令寄身在权杖里的手下，挑动复仇者内战，让其变弱，而后果断出击，一举击败复仇者，拿到了力量宝石（他觉得没有力量宝石，不一定是主宇宙剩余复仇者的对手），而后再找到一代蚁人，用其女儿为威胁拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙，以拿走其他的无限宝石

    萨诺斯恼羞成怒，屠杀了主宇宙的复仇者，被杀死的格瑞尔，见到了古一法师，告诉格瑞尔，五颗无限宝石让宇宙结合在了一起，创造出感觉到的时间流，当拿走一颗宝石，就会创造一条脆弱的时间线，将无限宝石归还原位，分叉的时间线就会被剪掉（消失），让一切恢复原样。

