    救完了这些人，钟离便让他们先到楼下三楼去集合，和楼下的大伙一起研究一下异能，看看能不能多几个异能者。

    毕竟末日里，有异能总比没有要强，虽然都是一群弱鸡。

    钟离苏文宇等人便打算继续去找那个基地，跟在一旁的严美美却突然开口。

    “阿离，我们不去救上面的人吗？”

    “他们好像很可怜呢，没水没电的，内心恐慌的，很容易被丧尸抓伤，没了性命的。”

    严美美皱着眉头，一脸担忧的说道。

    听到这，苏文宇也迟疑的停下了脚步。

    之前四楼挡在消防门前的那一具尸体，就是因为听到他们楼下的声音，想要跑下来，结果没跑过丧尸的。

    附近楼层的人看到他们这一群人，难保不会激动的重蹈覆辙。

    况且室内的丧尸还是很好杀的，像刚才那样，他们把丧尸从门口吸引过来，一只一只的剁掉很快的。

    两人的目光一下子变落在了钟离的身上，就在等着她的意思了。

    钟离看了看严美美，心里不明白她在搞什么名堂，不停催促她救人，是题目还是提示？

    不过钟离最不会听的人，就是严美美了，毕竟有前几次的经验之谈。

    再说了，钟离心里已经有了一个计划，她还并不想现在去杀死那些丧尸去收容那些人。

    只是这个计划可不好直接说出来，于是钟离便一脸真诚的解释着。

    “所以我们得先找地方给他们住啊，不然救下来了，这么多人聚在一起，很容易吸引丧尸的。”

    虽然丧尸很好杀，但只有她一个人杀，也是很烦恼的。

    严美美欲言又止，钟离快速的打断了她的话，这位NPC还是先不要下达任务的好。

    “走吧，时间不等人，我们先去地方看看。”

    钟离率先下了楼，后面两人只好无奈的跟了上去。

    等在二楼一脸忐忑的异能者们，只能磨磨蹭蹭的跟着钟离往下走去。

    因为末日前夕所有人开始逃命，道路全都被各种车辆给堵住了，现在根本就开不了车，只能靠着两条腿走。

    那些异能者们心惊胆颤的跟在钟离后面，就怕路上遇到丧尸。

    他们提心吊胆了一路，结果一只丧尸都没有看到，远远看到一只，也被走在前面的钟离一斧头给消灭了。

    看着空荡荡的街道，苏文宇不经一头雾水的问道。

    “阿离小姐，那些丧尸呢？”

    这个可是A市啊，有那么多人在，没道路路上只有几只丧尸吧。

    虽然他们也不想遇到丧尸，但一只都没看到，他们心里也有些慌。

    “丧尸？”听到了苏文宇的问题，钟离也顿时也明白过来他们的担心，挥了挥手，很是潇洒的说道：“都变成渣渣了。”

    起码这几条街的丧尸都已经炸上天了。

    毕竟那可是红通通的一面空气墙啊。

    至于更远的其他街道，她就不清楚了。

    不少暗中伸起耳朵仔细听着钟离话的人，此刻心里都松了一口气，因为什么愿意他们不关心，但没有丧尸真的是太好了。

    想到这，他们脚步都轻盈了许多。

    直到钟离将他们带出了附近丧尸已经被清理完的街道。

    就那么远远的看到几只丧尸，大部分人都已经被吓得动弹不得了。

    钟离有些无语，再弱的人，也弱不成这个样子吧？

    看来她的计划是对的，先让他们适应适应，不然直接带他们到一大群丧尸里，可不就是送菜吗？

    “来，你们先适应适应。”钟离示意严美美把前些天收进空间戒指里的长刀菜刀拿出来，分配给众人。

    “小心，可不要被它们咬了哦，会死的～”钟离带着一些恶趣味说道。

    “不，不要！”

    “你不可以这样对我们，这可是丧尸啊！”

    “我们会被丧尸吃了的，求求你赶紧把丧尸杀了吧！”

    “求求你了！”

    吓得那些人身上一下子就冒出冷汗，浑身汗津津的。

    此刻他们非常的后悔，为什么要出现异能啊，如果没有出现异能，他们此刻就能像那些普通人一样，待在办公室里面安安全全的了。

    身上的异能，让他们昨天有多开心，今天就有多绝望。

    看出了他们想法的钟离撇了撇嘴，别做白日梦，反正不管有没有异能者，都会被她踢出来的。

    她才不会要养一群吃干饭的闲人。

    身上都有异能，比她强了，居然还想躲她后面。

    就是不杀丧尸，也要发挥自己的余光余热。

    看到零星几只丧尸开始跑过来了，钟离挥了挥手，示意这些人小心点，开始了哦。

    反正她是不怕这些人变成丧尸的，虽然再杀一次得分有些麻烦，但带着一群见到丧尸就腿软的人更麻烦。

    但钟离也没有那么狠心，她拉着严美美往后面走去，“只要你们带着丧尸跑过来，我就帮你们杀了它，所以不要再站原地了。”

    第一次直面丧尸，钟离也没有那么狠心人，让他们去杀丧尸，只要他们遇到丧尸腿不再软就可以了。

    给他们武器，只是为了以防万一，让他们有些安全感。

    说着，她便拉着严美美走远了，看到这，昨天还喜滋滋的异能者们，此刻都哭出来了。

    面对这么恐怖的丧尸，他们怎么抬得动腿啊！！

    这些人的心思，钟离可不理会，她带着严美美到了另外一条街上。

    “美美，把这些车都收起来吧。”

    “收多少？”

    原本严美美是无条件听从钟离，做一个随身仓库的，只是现在看着钟离指向的东西，她有些迟疑起来。

    “这一条街的车子。”钟离笑眯眯的。

    看到这，严美美看向了钟离，心里一番思索，明白了她的心思。

    这是打算用空间戒指里的空间，把这些车子都收进去，好把道路给清理出来吗？

    知道了钟离的想法，严美美也没有多少什么，直接开始动手收车。

    看着安安静静干活的严美美，钟离点点头，非常满意，为什么NPC和NPC区别这么大呢？

    严美美从丧尸群里跑过都一声不哼的，而那些人，丧尸离他们还有五米远呢，便腿软得动弹不得了。

    好在还有人的行为让钟离微微满意的，那就是苏文宇了。

    

