    书香拿着信件微微的叹了一口气：“罢了，罢了，过去的事情就都过去吧，只要他好好的善待百姓，将咱们的那些药材用到了正途之上，我也没什么好抱怨的了。”

    “媳妇，我答应过你的，只要你不愿意，我坚决不会再跟皇室有任何的来往。咱们这儿虽然风沙大了一些，植物不好种植了一些，但是我相信媳妇一定能让大家的日子都过得红红火火的，跟曾经一样。”赵笙坐在书香的旁边，握着她的手轻轻的拍着。

    太子登基之后，下发了这一系列的新政策，并且将这些全部刊印成了册子。让当地的衙役一字一句的念给百姓们听，并且说明了这是书香提议，与战王商量的，皇室只不过是走一道流程下发下来。

    天下的老百姓们自然是对书香和赵笙感恩戴德，同时也对他们这一个新皇多少有了些许的改观。

    都说“生而为人，孰所能无过”？既然太子懂得改过自新就是好事。

    毕竟皇帝仁慈，与皇室宗亲的关系良好，也是他们老百姓的福分，所以大家也是积极的响应。

    因为有了良好的群众基础，太子就正式的下旨封赵笙为并肩王，封书香为一品镇国夫人。破例封了小铃铛，也就是如今的王雪为固伦固国公主。封小包子，也就是王浩为皇太子。

    可惜呀，圣旨被原封不动的退了回去，任何赏赐赵笙和书香都没有收，并且严肃的告知来宣旨的公公：“我家浩浩姓王，与皇室没有任何的关系，绝不为太子！我们也不稀罕那什么劳什子并肩王镇国夫人，只要心还肯善待百姓，我们夫妇就千恩万谢了。”

    圣旨虽然都是原封不动的被退了回去，可是圣旨已下，接不接都已经昭告天下了。

    夫妻二人来到了新的地方，不愧是沙洲，真的是黄沙漫天。

    可是书香经过一系列的考察，觉得这片地方还是可以改善许多的，不像是她想象中的那么严重。

    因为书香已经不回清河郡了，所以清河郡以及其他几个附近郡县的老百姓，许多人都拖家带口，甚至举家搬迁的往沙洲赶来。

    因为这些年他们一直都在书香的羽翼之下，觉得日子很好过。所以书香在哪儿，他们就愿意在哪，即便那些地方是别人口中的苦寒之地，那又何妨？！

    再者，大家都是曾经受过书香恩惠的，知道书香和赵笙被贬至那样偏远的地区肯定没有自己的人手，无论是种地还是旁的，都需要大量的人力物力。

    他们没有多少的钱财，但是他们有人啊！他们这么多人过去，多多少少也是可以帮上忙的不是？

    本来书香和赵笙多少还是有些担忧的，毕竟在这样的地方，想要再建立起来一些势力，保护自家的安全也不是那么容易。谁知道那个被废了的老皇帝会不会还有什么心腹，什么时候再给他们来个幺蛾子，那可受不起！

    可是因为有了这些人的加入，当地的老百姓也知道书香和赵笙的名头，自然是纷纷响应。

    反正这些地方种植什么都不好成活的，郡主娘娘说种什么他们跟着种就是了，大不了就是不活，和往常也没啥区别，就是费点体力的事儿。

    没想到的事，短短一年的时间，他们种的苞米，花生，红薯，土豆，这些东西产量都非常高。虽然没有那些稻米吃起来的味道好，却也是不用再饿肚子了。

    书香又通过了一些特殊的方法改善土质，比如说引水灌溉呀，比如说花大量的人力物力去栽种那些抗旱抗嗮的树木以及药材。

    第二年，田成瑞和赵清风那两个怂货竟然也请了皇帝，屁颠颠的跑了过来，非要在书香她们宅子的旁边修房子，那说得叫一个理所当然。

    赵笙每每看着他们死皮赖脸的样子都想要发火，他觉得，如果没有这两个怂货，日子就完美了！

