    车还没靠近医务室，周萧就已经听到了那边的吵闹声。

    “我说你这个小姑娘说话怎么那么难听啊，怎么就我们没有担起父母的责任，你们牧场的错，还要栽在我们身上，这还有天理没天理了，大家快来评评理啊！”

    “绿意集团店大欺客啊！”

    “大家来看，是他们的奶牛把我家孩子踢成这样，反而还要怨在我们的身上！”

    “太恶心了吧！”

    “就这还优质牧场？还搞亲子活动，我建议大家以后都别来了，我家孩子还算运气好的，只踩了一脚就被我老公救回来了，这万一要是个男娃娃，万一要是踩到了命根子上，孩子的后半辈子可怎么办啊！”

    说着，女人“嘤嘤嘤”的哭了起来。

    车子逐渐靠近，车里的李静雯和沈薇也听到了这女人的哭诉。

    真可谓是声泪俱下！

    不知道的，还以为是绿意集团做了什么丧尽天良的事情。

    车停在门口的停车场。

    李静雯就要下车。

    周萧却出声阻拦道：“别急，看她还能说出什么了，你看，已经有人拍视频了，这事儿肯定会闹大。”

    “那还不赶快处理了？”李静雯着急道。

    “不急，先等。”

    周萧言语简练。

    说完后。

    干脆闭上了眼睛，闭目冥思状。

    李静雯急啊！

    眼看着事情越闹越大，陈荔已经是有些招架不住了。

    可看周萧，人还是一副老神在在的样子。

    她还想让沈薇帮着劝两句。

    可沈薇更是端起了架子，看着周萧的眼神里只有小星星和崇拜！

    她可是知道周萧是怎么白手起家的。

    对他的崇拜，已经刻进骨子里了！

    他既然说要等，那就等着好了，一定会等来一个圆满的结局的。

    ——

    医务室前。

    女人的哭腔越来越大，甚至坐在地上开始撒泼了。

    她还挺漂亮的。

    看样子，是个二十来岁的少妇。

    打扮也十分娇贵。

    可不知道撒泼是不是这些女人的基础技能。

    这么漂亮娇贵的她，撒泼起来竟然也是全然不顾忌自己的形象了，坐在地上，穿着短裙的她，已经是有些走光了。

    有几个比较猥琐的男的还拿着手机趁机拍着她的裙底。

    也不知道，拍这种有什么意思。

    少妇身旁是她的老公，她的老公一直都在拽着她，看她坐在地上撒泼，脸色愈发难看。

    可看他的面相就知道。

    这可怜的男人，肯定是惧内的，而且不管是在家里还是在外面，都说这少妇说了算。

    也是。

    这么漂亮的少妇。

    这样一个看起来窝囊的男人。

    谁更强势，已经不用多说了。

    眼看事情愈演愈烈，一直都没有出面的曾繁，这个时候却出现了。

    周萧分明没去看现场的情况。

    可等曾繁一到，他还是神神秘秘地睁开了眼，淡淡道：“静雯，下车。”

    李静雯一愣。

    没有多问什么，直接下了车。下车前，还刻意按了一声喇叭。

    虽然现场非常热闹，可这一声喇叭还是吸引了很多人的视线。

    “是李静雯！”

    不知是谁喊了一声。

    然后。

    看到这边来的人就更多了。

    李静雯虽然不情愿，但下了车看到周萧和沈薇还稳稳当当坐在车里面，立刻就明白了！

    毕竟是一线明星，还是知道怎么给人开车门的。

    车门一开，微微躬下身子，请周萧出来，还用手挡在了车门处，避免被磕了头。

    瞧她这样动作。

    人群立刻骚动了起来。

    “车里谁啊？”

    “这还用想，肯定是周萧！”

    “啧啧。”

    “有钱人就是牛逼！”

    “堂堂歌后给当司机，不知道我什么时候能有这待遇。”

    “大白天就开始做梦了？”

    “哈哈哈哈……”

    众人哄堂大笑。

    一时间，居然没什么人去关注那被牛踩伤的孩子怎么样了。

    直到周萧下车，那呆滞的少妇也骤然大声嚎啕大哭了起来，众人才想到眼前的这瓜还没吃完了，也不知道周萧打算怎么处理这件事情。

    现在的情况简直不要太简单。

    你的牛踩了客人的孩子，除了赔钱，肯定还要给个说法的。

    讲道理？

    搞笑！

    你和这么一个泼妇，有道理可讲？

    就算你有可以讲的道理。

    在泼妇面前，恐怕你不会有张嘴的机会的。

    周萧当然明白这个道理。

    在青霞村，他见过的泼妇可不少，那些泼妇真正闹起来可比这少妇麻烦多了。

    周萧穿过人群，进了医务室。

    “孩子怎么样了？”他问。

    “没大碍了，就是擦破了点儿皮，我准备让人带孩子去医院做个全面检查，免得有什么内伤。”陈荔说着解决方法。

    遇到这种事情。

    不管是商家的错，还是客人的错，最终都会归结到商家的身上。

    陈荔这么解决，自然是让那少妇称了心的。

    她竖起耳朵听着，还有些洋洋得意，就算是绿意集团又怎样，周萧亲自来了又怎样，到底还是要赔钱的！

    “不用做检查。”

    周萧看了眼孩子，顿了顿道：“直接赶走，并且从此以后，他、她，还有这个孩子，是咱们牧场的黑名单。”

    语不惊人死不休！

    一句话，彻底让整个医务室炸锅了！

    那少妇更是不依，只差没拽着周萧的裤腿一把鼻涕一把泪的哭了。

    本来嘛。

    按照陈荔的说法，去检查一下，赔点钱，这件事情就算了了。

    现在不仅不赔钱也就算了，居然连检查都不做了。

    这也就罢了！

    还说要“赶走”。

    不是“送走”，是“赶走”！

    这可是截然不同的两个词语，也是截然不同的意思。

    赶走也就算了，还要把这家人列为黑名单！

    好家伙，从来没见过出了事儿的牧场能这么强硬的，简直就好像这件事情本不是他们的错，而是这家人父母的错，可这件事情明摆着是牧场管理不善，让奶牛伤了孩子。

    这家人可是弱者，可是受伤了啊！

    想到这里，原本还在吃瓜的群众立时开始给这家人声援了。

    陈荔张了张嘴。

    打算劝周萧来着，可看他面不改色的将躺在病床上的孩子撵起来，眼神立刻变得坚定了！

