    夏宇泽表情有些复杂，试图辩解些什么。

    就在这时候，他们旁边传来了一道嗓音：“林可媚！”

    有人在叫她的名字。

    林可媚转过头望去，看见来人的时候，顿时吃了一惊。

    夏宇泽显然也没有想到，惊愕地同时，站起身来礼貌地问候：“言伯伯！”

    来人不是别人，竟然是言子翼的父亲，言鸿宵！

    言鸿宵冲着夏宇泽点了点头，转身对林可媚微笑道：“看背影有些像你，就过来看看！”

    “真巧！”林可媚也笑着跟他打招呼。

    “我在这，会不会打扰到你们？”言鸿宵扫了他们一眼，突然问道。

    “……”林可媚表情一怔，一时间不太明白他什么意思。

    倒是夏宇泽及时地反应过来，彬彬有礼地回复：“言伯伯，你要是不介意的话，就坐下来跟我们一起用餐吧。”

    他本是客套的一句话，没想到言鸿宵竟然答应了：“那我就不客气了。”

    说完他果然拉开座椅，径直坐了下来。

    服务生迅速上前，眼疾手快地递上来菜单。

    言鸿宵居然真的打开菜单，点起菜来。

    林可媚一脸的茫然，摸不着头脑。

    什么情况？言鸿宵这是要坐下来，跟他们一起用餐了？

    可是，她好像没有正式邀请他吧？

    更何况这里还有夏宇泽呢。

    夏宇泽没有走，反而来了言鸿宵，这样的局面着实有些诡异。

    林可媚顿时觉得尴尬极了。

    他们一个是她离了婚的前夫，一个是她即将要嫁男人的老爸。

    这么诡异的情况居然被她给碰上了？

    真是见鬼了！

    林可媚想破脑袋都没有想到，今天怎么会碰上这样的事。

    当然除了她之外，夏宇泽也是够郁闷的。

    他好不容易逮到一个言子翼不在的机会，能够坐下来跟林可媚单独说上几句话。

    可他才聊了几句，主题根本来不及开展，言鸿宵就出现了！

    虽然他不是言子翼，可是他是言子翼他老爹，是一个比言子翼还要麻烦的人物。

    偏偏他还不能正面得罪，只能继续保持微笑。

    林可媚坐立难看，时不时地朝言鸿宵那边瞥过去一眼。

    言鸿宵正在那里优雅地点着餐，似乎他晚餐要吃什么，是一件很重要的事情。

    林可媚才不相信，言鸿宵活了这么久了，会这点眼力都没有？

    不请自来，还故意坐下来打扰他们。

    他突然出现肯定是有原因的。

    可是他并没有介绍具体的原因，林可媚也不便多问。

    言鸿宵点完菜，把菜单交给了服务生，目光不着痕迹地睨了夏宇泽这边一眼。

    只一眼而已，夏宇泽立即感觉到，自己脸上被刺了一下。

    他不相信言鸿宵会用这么锋锐的眼神看他，再定晴一看的时候，他眼里分明是充满笑意的。

    “抱歉，今天出门忘记带钱包了，宇泽，这一餐要你请了。”言鸿宵有些歉意地说道。

    夏宇泽慌忙地表态：“这是应该的！”

    林可媚却被言鸿宵的话，弄得有些雷住了。

    什么叫忘记带钱包了？

    他言老爷子出门吃饭，何曾需要用钱包买单了？

    不过她自然不可能直接问出声。

    “你们继续吧，年轻人有什么聊什么，不用管我，就当我是一个陌生人就好了！”言鸿宵继续微笑，很是客气地说道。

    林可媚跟夏宇泽的额头上都浮现几道黑线。

    他言老爷子坐在这里，叫他们怎么可能当他不存在，继续聊他们刚才那么私密的话题。

    言鸿宵低着头，专心的用餐，果然没有再打扰他们了。

    林可媚跟夏宇泽就这样定定地看着他吃，也不知道该说什么了。

    他们表情各异，心里都十分无奈。

    林可媚端起手边的红酒饮了一口，顿时什么胃口都没有了。

    而夏宇泽在言鸿宵强大的气场之下，存在等同于无形。

    他此时走也不是，留也不是，只能僵着身子坐在那里。

    林可媚跟夏宇泽皆想不明白，言鸿宵今晚此举用意到底为何？

    过了一会，待言鸿宵用完了晚餐，居然没有一点离开的意思，又抬起头来与他们闲话家常。

    他先从餐厅的菜色说起，逐渐铺垫开来，跟他们聊起了世界各地的美食。

    全然没有一点长辈的架子，反而很亲切，很健谈。

    在言鸿宵的带动之下，林可媚也偶尔插上几句嘴，配合着他一起聊了起来。

    夏宇泽则是始终保持笑容，只是他嘴角扬起的那抹弧度，渐渐维持的非常吃力，忍不住要下滑。

    终于，林可媚站起身来，率先开口道：“时间不早了，我该回去了！”

    言鸿宵表示赞成：“也好。”

    夏宇泽立刻叫来服务生买单。

    言鸿宵将目光望向林可媚：“你今天是怎么过来的？”

    “坐车，司机送我过来的！”林可媚回答。

    “那就麻烦你让司机也顺便载我一程吧，我今天没有带司机出来！”言鸿宵顺口说道。

    “好的！”林可媚愣了一下，自然不可能拒绝。

    只是言鸿宵要回家，需要跟她拼车吗？

    只要他一个电话过去，还怕没有人开车过来接他吗？

    林可媚隐隐地感觉到，言鸿宵之所以这么说，主要是为了阻止夏宇泽送她回去。

    他这么一来，也就阻断了夏宇泽跟林可媚继续牵扯的一切可能。

    夏宇泽付完账，到了餐厅外面，只能无奈地先告辞了。

    林可媚跟言鸿宵上了同一辆车。

    刚坐进去，她就开门见山直接问道：“言伯伯，今晚到底是怎么回事？”

    “没钱吃饭的老人，看到熟人，顺便蹭了一顿饭。”言鸿宵慢条斯理地回答。

    “不要开玩笑了。”林可媚一脸的不可置信。

    言鸿宵干脆直接：“我正巧在那家餐厅里，看到有人在对你跟夏宇泽偷拍，我觉得那应该不是什么好事……”

    “偷拍？”林可媚眸光一怔，心中微惊。

    竟然有人偷拍她跟夏宇泽，难懂他们之前隐婚的事，已经被人掌握了什么小道消息，又或者有人冲着她而来。

    就算他们对她跟夏宇泽以前的关系不知情，可若偷拍到他们一起单独共进晚餐，也是有的是话题可以写的。

