    “他并没有对你们表现什么危害的举动，是否他不会再攻击木叶了？”

    “也许吧。”卡卡西可不敢确定。

    但只能往这边想。

    不但对方还来木叶，还入侵木叶，木叶该怎么挡？

    “如此最好，但绝不能坐以待毙。”三代火影站起来，走在传遍，俯视整个繁华木叶村：“不管是否能抵挡，木叶村绝不会不战而败。”

    “中忍考试已经快开始了，近段时间，减少忍者外出任务，一时最大程度保留木叶村内部力量，二是防止中忍考试出现意外。

    对了卡卡西，这一次中忍考试，你是否推荐鸣人他们参加？”

    ----

    繁华的木叶村，村民有所有笑，任务归来的忍者们，也难得清闲的在聚集在一起，谈天说地。

    “这一次我们可是执行A级任务哦，是A级哦，你们执行过没有啊？哼！”一处空旷地带，聚集了一群年少的下忍。

    其中黄发小鬼臭屁的说道、

    “鸣人，明明你们这次任务是C级好不好，什么变成A级了，少吹牛。”头上趴着一只白色小狗的牙不屑道。

    “切，不知道这次任务升级了吗，我们可是跟A级叛忍战斗过，而且还遇到过S级叛忍，甚至还遇到过比S级叛忍更强的忍者。”漩涡鸣人更加臭屁。

    这可是炫耀的资本。

    “A级叛忍？已经拥有上忍的力量，S级叛忍，整个大陆也只有双手之数，而且叛忍中。S级已经是最高的，比S级更强的，只有可能是各大忍村的影了，不可能吧？”鹿丸摇头道。

    “就是，鸣人你太爱吹牛了。”

    “如果真遇到这么强大的敌人，你们哪能活着回来啊？”

    “才不是的啊，就是真的。”鸣人大声道：“就是真的，小樱佐助你们快告诉她们，是不是真的。”

    “鸣人没有说谎，的确如此。”

    佐助冷酷道。

    顿时质疑鸣人的同伴们，全都露出惊骇之色，算是刚从温室中走出来的花朵，A级S级叛忍对于他们而言，都是遥远的存在。

    跟别说更强。

    “这些都是卡卡西老师说的，而且我们真的遇到过比S级叛忍更强的人。”佐助冷酷道，脑海中浮现无夜睥睨一切的画面。

    “佐助，真的吗？好帅啊。”井野花痴的看着佐助。

    “S级叛忍有多强啊？那比S级叛忍更强的是不是长得很可怕，是不是强的可怕啊？”

    众人好奇的盯着佐助鸣人。

    “那是，哪位什么A级叛忍再不斩，可是跟卡卡西老师实力差不多，至于哪位S级叛忍有多强，我不知道啊。”鸣人抓着脑袋说道。

    “父亲口中，卡卡西前辈可是很强的，A级叛忍就能比得上卡卡西老师了，怎么可能啊？”

    井野鹿丸丁次等人面露震惊，他们父亲都是木叶村的精英上忍，可比普通子弟知道的多得多。

    “那比S级叛忍更强的呢？”牙急忙说道。

    “有多强我也不知道啊。”鸣人继续抓着脑袋：“但真的感觉好可怕啊，尤其他身边那个女人，好野蛮啊，居然打我。”

    “他很强，我感觉一个眼神就能杀死我。”鸣人的话在同伴心中没什么可信度，但佐助的话，他们深信不疑。

    “真的有那么可怕吗？”他们心中还是想象不到哪里。

    在他们眼中，自己父亲就是很强的了。

    “比那更可怕，可怕十倍。”

    佐助道，一直都很冷酷的表情，他有些不屑的看着愣住的同伴们，冷哼一声：’我居然把时间浪费在这种聊天中，无聊。“

    转身离去，

    但紧握着拳头：‘如果我拥有他那么强大的实力的话，一定可以复仇的，一定可以杀死那个男人。”

    远去的佐助。

    似乎隐约听到后面的声音：“切，我还是不相信有那么强大的人，肯定你们是吹牛，不亲眼所见我才不想啊。”

    “就是啊，哪有你们说的那么可怕的人啊。”

    ----

    繁华的木叶村，引来了半年一度的中忍考试，木叶村也比往常更加热闹。

    偏中心的地带。

    巨大的决斗场早已经建立在这里。

    中忍考试正式赛，也是最后一场。将在这里举行。

    现在迎来了各国贵族前来观赏，其余忍村也派出了不少下忍前来参赛，经历了第一场比试，第二场死亡森林，第二场淘汰赛。

    中忍考试终于引来了最高潮的时候。

    “哈哈，宇智波家族遗孤宇智波佐助马上就要出场了，太激动了。”

    “是啊，我就是为了看宇智波佐助而来的。”

    “我也是。”

    容纳数千人的巨大决斗场中，声浪浩大，观众席之上议论纷纷，一边回忆着之前精彩的战斗，一边憧憬着最后一场战斗。

    也是最吸引人的战斗。

    万众瞩目的战斗，太多的人就是为了这场战斗而来。

    -----

    木叶村之外。

    大道之上，足以吸引任何人目光的组合，漫步在道路之上。

    一男多女，而且每一位都国色天香各有不同，气质与容貌都堪称绝品。

    得其一足以羡煞旁人，而一次性聚集这么多，实属罕见，甚至从未有过的，而且都以哪位男人为中心，让路人嫉妒的双眼冒火。

    但此地就在木叶村之外，也没有人敢乱来。

    只能在心中羡慕嫉妒恨。

    “无夜，你不能再破坏木叶村了。”

    “看心情。”无夜停下脚步，目光从地面慢慢向上移去，最后停在那高高的城墙之上：“取决于木叶村会不会做人了。”

    木叶村，到了！

    轰隆隆......

    ..

