    他从束发之年开始，便常年在外游荡，时至今日也有个五六载了。

    他见识过全国各地不少的风土人情。

    更见识过许许多多形形色色的人或事物。

    好看的，不好看的，单纯的，善良的，泼辣的，什么都有。

    可是从来没有那个人能像苏璃那样，什么都不用做什么都不用说，只需要静静的站在那里。

    便可以让他这烦躁不已的内心，逐渐趋于平和。

    这是他从来没有过的感觉。

    但是金昭自己心里很清楚，现下自己在金家的处境。

    若是他不能拿下家族下一任家主的位置，他就压不住二哥那一房。

    那么他便永远都不敢跟苏璃表明自己的心意。

    当然他也可以选择，早早的跟苏璃表明自己的心意。

    无论苏璃答应与否，对于他来说，都不会有任何实质的损失。

    但是他不想这般。

    他不想将苏璃的安危置身于危险之中。

    他冒不起整个险。

    他的二哥金漕，就是一个为达目的，不折手段的疯子，什么事情他都做的出来。

    这不是他想要的。

    再没有见到苏璃之前的那些年，金昭一直过的浑浑噩噩，不知所云。

    其实他最初经常在外四处游历，并不是因为他真的喜欢游历，谁会喜欢颠沛流离的生活呢？

    但是为了远离家族的争斗，为了所谓的血缘情谊，他不跟人争，不跟人抢。

    只要他们不冒犯到他眼前，他都可以当作看不见。

    在城外被苏漠救起的那一刻，他其实有想过，要不就这么失踪吧，隐姓埋名当一个普通人也挺好的。

    他不要什么钱，也不要什么利，这种尔虞我诈的日子，他真的累了。

    可是当他第一次见到苏漓时，金昭第一次有了想要保护一个人的冲动。

    在金家钱和权才是最真的东西，有些人为了钱和权，甚至会连自己亲生儿子的死活都可以不顾。

    多以当他看到苏璃和苏漠两人姐妹和睦时，天知道他有多羡慕。

    这是他一直渴求，却始终求而不得的东西。

    他一共在苏家住了两日，见过苏璃很多面，开心的，严肃的，威严的，睿智的。

    这更加坚定了他对苏璃的心思，之前因为多年被兄长迫害，而起的退缩心思瞬间荡然无存，他势必要那与金漕争上一争。

    金昭这般想了，便也这般做了。

    这些年来，他之所以和苏漠走的近。

    归根究底不过是因为只有这样，自己才有理由可以正大光明的接近苏璃。

    更主要的是有苏漠整个武功高强的人在前面做靶子，他二哥金漕就算想做什么小动作，也得先掂量掂量后果如何。

    金昭的这点小心思，他本就没有想过要瞒着苏漠。

    因此苏漠轻易便看出了他心意。

    甚至在知道其中真意后，还默许了自己这般利用他，给他创造一些与苏璃相处的机会。

    对此他的苏漠一直心存感激。

    关于做靶子这一点上，也算得上是苏漠和金昭之间的一个默契所在。

    苏漠和金昭一样，都希望苏璃这一生能平安顺遂，少有波澜。

    其实对于苏漠对自己的认可，金昭还是挺意外的。

    他以为就着平日里，苏漠对自己这个妹妹的在意劲儿，在得知他对苏璃的心思后，会威胁他打消念头的。

    毕竟金家对旁人来说，实在太复杂了。

    殊不知苏漠在知道金昭心意后，是经过再三权衡的。

    金昭此人无论从家世，样貌，秉性，还是人品来说，都是个极为不错的少年郎。

    在盛京这群上层的公子哥里面，也是算是能排进前几个的人物。

    再有就是，苏璃心中到底对金昭是什么想法，苏漠虽然从未过问过，但是从她总揶揄金昭来看，应该是不讨厌的。

    别家的姑娘未及笄之前，就会有媒人上门说亲，而苏璃却被她的名声所累，一直孑然一身。

    所以这好不容出现个各方面给还不错的，又真心心悦苏璃的，苏漠自然是没有从中阻拦干涉的道理。

    不过苏漠还是和金昭做了一个约定。

    若金昭一日没有处理好自己家族里的那些破事儿，那他便一日不能与苏璃表明心迹，以免惹来是非。

    金家是皇商，本就家大业大，家族里个个都不是省油的灯。

    还偏生人多的很，这人一但多了，随之而来的是非也就多了。

    就拿当初苏漠救下金昭来说，虽然只是个意外，但是那一次也让苏漠看清了金昭在家族的的处境。

    这人都到家门口了，还被人截杀了，可见其在家族里地位。

    他定是威胁或者触及到，他们家族里某些人的利益，所以才被人这么明目张胆的暗杀。

    这种大家族之争，向来都是神挡杀神，佛挡杀佛。

    金昭挡了某些人的道，被他挡道的人自然是不会让他好过的。

    因此若当时金昭就跟小璃儿表明了心迹，恐怕小璃儿就难有安稳小日子可过了。

    因此苏漠才提了，让金昭处理好自己的家族之事，再来表心意的要求。

    当然她也只提了那一个要求，至于其他家主之位什么的，金昭若真有那个本事，想去争便去争，她既不会强求，也不会拦着。

    苏漠这番提议，归根究底还是为了苏璃的安危。

    虽然她自己武艺高强，但是她总不能一天十二个时辰都守着苏璃。

    是个人都会打盹，她总有顾及不到，或者不在的时候。

    因此她不想在自己不再期间，让苏璃莫名涉险，亦不想她被卷入别的家族的内讧中去。

    其次她苏家也不是什么小门小户。

    只要这金三公子愿意，小璃儿愿意。

    金三公子以后就是入赘了苏家，苏家也是养的起的。

    好在三年时间过去，金昭在金家的地位日渐稳固。

    前些日子，还出手解决了金家生存危机。

    金漕那一房也因此彻底被金昭给压了下去。

    此事之后，金昭便日日盼着能早些回京，因为他迫不及待的想与苏璃表明心意了。

    三年时间够久了，他不想在等下去了。

    可惜他一路上紧赶慢赶，最后还是耽搁了，误了进京的时辰。

    因此便也没能参加上什么中秋宴，否则没准儿今夜萧栾的赐婚恩典，怕是要被金昭截去了。

    幸好他最后还是赶在了中秋过去之前，见到了苏璃。

    金昭的目光一直追随着苏璃的背影，瞧着她这会儿不恼怒了，便抬腿向苏璃走去。

    在路过一旁卖河灯的小摊时，还顺手买了一盏画着红眼兔子的河灯。

    可是等金昭付完钱，再抬头向苏璃看去时，苏璃却失去了踪迹，

    金昭面色一变，四处望了望，依旧没有苏璃的影子。

    他二话不说，直接丢下一两碎银子。

