    太上大长老，是圣光学院中最神秘、最飘忽的存在，谁也不知道太上大长老什么时候存在，因为就连院长都说不清！不过有一点可以确定的就是，老妪的地位比起院长还要高，而且据说在圣光学院成立之初，太上大长老就已经在这个学院了存在！

    “我们……怎么办？”

    几位长老在光幕面前，你看看我，我看看我，显得不知所措，一个学员就这样凭空消失，而且还不知道去了哪儿，到时候外面的学员问起，他们总要有一个交代吧。

    “就说游龙被叫去闭关了……”三长老思忖良久还是没有想出计策，在这片空间内又是一阵虚幻，然后外院副院长范蠡便是走了进来，似乎是有备而来，一下子帮他们想出了解决的办法。

    “是……”

    面对副院长的指示，众多长老都是很理智的选择了沉默，没有谁继续讨论这件事，也没有谁敢继续追问下去……

    因为生活了上百年，这些长老人老成精，隐隐约约谁都知道，太上长老的出现，似乎是预示着某些事情要发生啊……

    一处黑暗之地，周围都是缭绕着浓郁的血气和阴冷气息！

    不过在这黑暗之地，却有星星点点的圣光能量在闪烁，放眼望去，这片诡异的空间异常辽阔，星星点点的亮光衬托其中，就好像是夜晚的星空一样，璀璨，浩瀚，幽深！

    “这是哪里？你是什么人？”

    在恍惚中醒来，游龙身上的元力立刻暴涌而出，警惕地看着眼前的老妪，同时用眼睛不着痕迹地打量着周围的环境，暗暗想着若是有什么不对劲的，自己立刻就跑！

    不过令他惊骇的是，这里一片黑暗，周围都是阴森森的血气，另外就是稀稀拉拉的圣光能量团，广袤无垠的黑暗地域，似乎就像是无尽的地狱，没有任何的出路。

    而且更令他感到震惊的是，眼前的老妪虽说身材瘦小，但是一身收敛的极好的元力还是微微散逸出来，令她她周遭的空间都是微微虚幻！

    而且在她面前，游龙感到自己身体的元力都是被一股无形的压力压迫着，现在自己的实力，最多只是一星武王初期！

    “嗡嗡！”回过神来，游龙顿时觉得自己脑袋炸开了，这到底是哪啊，自己不是在挑选武技么，怎么就挑到这里来了？

    “嘿嘿，小伙子警惕性还蛮高的嘛，告诉你吧，这里是藏经阁下方的圣象渊！”

    老妪在黑暗之中，双眸就像是星河一般灿烂浩瀚，让游龙有一种深不可测的感觉，随着老妪的一声轻笑，游龙顿时感到身体的压力便轻了许多，这让他又是暗暗惊骇，这谈笑风生间都有这等威力，自己在她面前，还不是对手就能够将自己捏死？

    “圣光学院，原本是由圣象宗在灭世之战中残留下来的宗内弟子和长老等共同建立的，经过数千年的建设，我们圣光学院终于还是建成了，并且拥有着比当初圣象宗还要强大的力量！”游龙陷入沉思之中，老妪却先开口了。

    “圣象宗的宗主，原本是这具头颅主人的弟弟，而他们，都是我们圣象一族的佼佼者！而我手中这具头颅的主人，乃是圣象一族最强大的王，圣象天王，实力三星武圣！”老妪完全没有顾及游龙，她自己倒像是陷入了沉思，好像又回到了当年的岁月一般。

    “呃……”游龙暗暗吞了口唾沫，有些害怕的看着手里的半边头颅，武圣强者！

    “圣象天王和圣象宗主是两个非常要好的兄弟，不过他们的年龄却相差了上百岁，你知道，我们魔兽，尤其是神兽种族的寿命，比起人类总是要长很多，所以这年龄相差也是很正常的……他们在烽烟四起的灭世之战中互相支援，但是最终还是陨落，我的主人为了将他的对手，六翼血魔冥王拖住，只好采取玉石俱焚的方式同归于尽，而我，作为他的侍女，只能够眼睁睁地看着主人陨落……”

    讲起这段唏嘘的往事，太上长老的瘦小身躯不断发抖，想来当年的峥嵘岁月，已经不堪再回首。游龙静静地倾听，不忍打扰老妪说话，对于这段历史，他虽然不曾经历，但是却知道其中的惨烈，只是不知道为何自己会被带到这里来？

    “将你的圣象令拿出来！”

    老妪忽然抬头，眼里闪过一抹亮光，很是怀念地取过游龙递来的圣象令，然后浑身圣光大绽，小小的圣象令，竟然蓦然变成了十多丈庞大，一股沉重的威压，在圣象令上面散发出来！

    “轰！”

    游龙的脚下一沉，脚下瞬间出现一个半尺深的脚印，游龙感觉周围的压力豁然加强了十倍都不止，沉重的压力，以自己的实力硬抗都是感觉有些吃力！

    “这圣象令，可以构造一个重力圣光大阵，在其中修炼，比起外界的修炼速度要快上十多倍，不知道你有没有兴趣？”

    老妪的浑浊双眸在游龙身体扫视了一圈，身体忽然一阵颤抖，有些难以置信地看着游龙，似乎是发现了什么了不得的事情，沉思片刻后忽然说出这样一个充满诱惑的便宜让青年选择！

    “十多倍？”

    游龙张大嘴巴，虽说自己的肉身强悍，同时依靠饕餮之力和涅槃之炎可以加快修炼速度，但是这种修为的增长，还是出于自己的可控范围之内，但是十多倍……会不会起到一种揠苗助长，使得修炼根基虚浮的错误？

    “你放心，既然圣象宗主能够给你进行融髓这等秘法，那我自然也懂得一些更加强大的秘法！而且你身怀饕餮之力和涅槃之炎，更是让你如虎添翼，不知道你可敢一试？”老妪微微笑道，原本她还以为游龙会不加思考就答应，现在看来，眼前的年轻人并没有被自己刚才说的那番话蒙蔽了双眼。

    这样的青年，正好是自己的最佳人选！

    “你确定不会有后遗症？”游龙小心翼翼地问道，因为这种速度过于吓人，他不得不谨慎对待……虽说，确实挺诱惑人的！

    “这里是我们圣光学院的修炼重地圣象渊，周围满含着当初陨落的圣象一族的强者精血和身体所化的圣光能量，如果在这里修炼，基本上可以加快三倍的速率。而且圣象令能够构造出强大的重力圣光大阵，加上此处在藏经阁深处两千多米，两种压力叠加，可以将你的体内气息压抑得死死的，所以你完全不用担心气息虚浮的问题，只是……看你能否承受的住重力的压迫！”

    太上长老的眼里闪耀着睿智的光芒，旋即瘦小的身躯一阵抖动，一股股雄浑的圣光能量，忽然在她的体内席卷而出，与此同时，在这片黑色的空间内，无数亮光闪耀，开始对着圣象令飞了过来！

    “嗡嗡！”

    老妪手中印法一结，经过一连串复杂的印法，游龙恍然觉得自己身体的压力又是增强了几倍，尽管习惯了变态的修炼，但此时全身的肌肉和血管，依然有一种将要爆裂的感觉！

    “重力圣光大阵……”游龙念叨着这个名字，知道这是一种在超自然环境下的特殊修炼，就跟自己当初修炼御龙诀时，是在湖里面修炼，借助强大的水压一样！

    “轰！”

    强大的压力，迫使游龙开始运转自己体内的血脉进行抵抗，圣光能量荡涤全身，勉强将这股强大的压力承受住，而与此同时，前面的太上长老忽然伸出右手，在那一个头颅里面取出一道亮光的东西，然后手掌一翻，一道洁白的光团，便是迅速地钻到游龙的额头，顺着眉心钻了进去！

    “轰！”

    游龙还没有弄明白那是什么东西，洁白的的光团已经爆炸开来，一股股玄奥异常的信息传递出来，恍惚之中，一团奇迹耀眼的光印，在他的头顶上方汇聚：

    “地级高级武技，圣象翻天印！修炼此功法，必须有磅礴的圣光能量作为支撑，否则身体爆裂，同时必须是身怀圣光象髓者才有资格修炼，一旦练至大成，凝聚圣光圣印，可开天辟地！”

    游龙目瞪口呆的接受着脑海里的信息，不由得有些惊讶太上长老的手段，竟然可以将这段保存在头颅里面的武技，生生给撕扯出来，同时移植到自己的脑海里！

    “游龙小子，顺着功法修炼，重力圣光大阵，正式开始启动！”

