    秦元清的内心很复杂。

    自从‘双环太空站’项目批准通过，成立‘双环太空站’项目指挥部，至今也15个年头了，项目指挥部的领导班子都面临着一个问题，时间到点了，哪怕不少人在很多年前其实已经到点了，被挽留继续发光发热，可是到了这个时候，哪怕想继续发光发热都做不到了，因为老了，身体和精力都不允许了。

    虽然已经研制出‘延迟衰老’基因药剂，从目前来看效果都非常不错，但是要知道‘延迟衰老’基因药剂一年的产量就是20支左右，他们这些人根本就没资格使用‘延迟衰老’基因药剂。

    有一大批更重要的人，都还在排队等着打‘延迟衰老’基因药剂呢。

    “若不是这次俄国航天局访问团的事，其实我已经正式退了！”张天勤笑了笑，和秦元清喝了一杯酒：“有生之年能够看到我们航天有这般发展，我已经很知足了，等我退休了，含饴弄孙，我可以跟我孙子炫耀着我所作的事，跟老家伙们吹嘘着自己的丰功伟绩。”

    秦元清笑了笑。

    今年不仅仅张天勤要退了，杨力伟也要退了，他原本几年前也是要退，后面被‘双环太空站’项目部挽留继续发光发热，可是现在他也71岁了，身体也受不了，早年训练没有现在这般条件，导致了身体亏空颇为严重，若不是这些年一直在调理身体，早就扛不住了。

    ‘天宫号’空间站退役仪式，同样也是杨力伟这第一批、第二批航天员的退役仪式，代表着华夏航天告别了一个时代。

    与各行各业一样，航天领域同样抵挡不了岁月的侵蚀，到点了就不得不退，因为你不想退你的身体情况也不允许。。

    特别是对于早一批的航天人而言, 特别是如此, 早年的时候不管是饮食条件, 住宿条件，训练条件，医疗条件都和后来没法比, 艰苦奋斗四個字看似简单，实则里面代表着多少泪水、多大代价, 是常人所难以想象的。

    正是一代人接着一代人的努力, 华夏才有今日, 他也始终认为华夏一代人比一代人更出色，若是下一代比不上上一代, 岂不是说上一代太水了，培养出来的一批废物？

    这一夜，回到房间的秦元清, 心情很复杂, 很少失眠的秦元清, 这一晚上失眠了。

    不知不觉中, 他也46岁了，原来他也不年轻了！

    过去几年, 华夏高校院系大调整，足足持续了三年才逐步进入尾声，调整之后的大学面目全非, 很多理工类的大学不必要的专业都被拆分了，只保留理工类专业, 师生都调整合并到其他学校。而师范类高校，也都被重新拆分重组, 专注自身领域。艺术类学校同样被重新整合了，很多乱七八糟的专业都被砍掉了。

    水木等名校, 遭到了重创，单单水木就被拆分独立出十个大学，很多院系都被剥离出来，要么单独组建大学，要么并入其他大学，只保留了理工类，成为名副其实的理工类大学。燕大也不例外, 都没有逃过院系调整的大抓手。

    这一项院系大调整工作，到现在都没有结束，估计还得两年时间才真正算是大功告成。

    通过全国高校院系大调整，使得全国的高校分布变得均匀起来, 虽然还是有些地方特别强势，但是比起先前已经好了非常多，很多校企在这一次大调整中被彻底重组，使得学校纯粹的成为学校。

    整体来说，在这一轮全国高校院系大调整中，获利最大的就是东北三省、中西部地区。

    第五天早上，并没有出去参观企业，而是来到了位于长安城的一处航天指挥中心，这处指挥中心同样通过网络，直接与京城指挥中心联网着，此时要进行着是‘天宫号’空间站的退役仪式。

    作为华夏第一座空间站，‘天宫号’空间站具有里程碑的意义，也正是这一份意义，在它服役10年之后，一再延迟了服役时间，修修补补又三年，现在已经服役了16个年头, 现在也是到了它退役的时候了。

    访问团每个人都将注意力集中在指挥中心的大屏幕上，虽然也可以收看直播, 但是直播很多东西是看不到的。

    只见此时太空之中, 航天员正在打包着‘天宫号’空间站里面的设备仪器, 虽然这些设备仪器已经不算先进了，但是它们蕴含的技术含量还是很高，哪怕华夏用不上，也不能落入其他方的手中，而且用不上也可以进入博物馆中，给后辈们进行教育学习。

    当一切都处理妥当，航天员们离开了‘天宫号’空间站，进入了运输型空天飞机中。

    七架‘神龙’空天飞机，二架‘大鹏’空天飞机，都在这一刻围绕着‘天宫号’空间站，航天员们随着一声‘敬礼’纷纷向着‘天宫号’空间站敬礼，告别着自己的伙伴。

    此时，‘天宫号’空间站响起了‘东方红’的音乐旋律，让人们的记忆不由得穿梭时空回到了1970年4月24日我国成功发射了我国第一颗人造卫星‘东方红’，开启了华夏航天时代序幕。而至今已经66年，时空错乱，66年风雨征程，66年的岁月，华夏航天已经焕发全新的面貌，连‘天宫号’空间站都要退役了。

    在这一个时候，‘天宫号’空间站的上头，是一个庞大了许多的太空站，正在太空站的航天员都纷纷出舱了，向着‘天宫号’空间站敬礼，这既是‘天宫号’空间站的退役仪式，同时也是火炬交接仪式，太空时代正式从‘天宫号’空间站时代进入‘双环太空站’时代。

    薪火相承，一脉相承！

    随后在地面指挥中心的控制下，‘天宫号’空间站开始拆分了，形成了核心舱、货舱、实验舱等部分，然后开始变轨，向着地球方向下坠，一个个舱进入大气层，高速运动产生的摩擦使得这些舱都在冒火燃烧着，装在外面的设备仪器都会燃烧掉。

    当距离地面到了一定高度的时候，开始打开了降落伞进行减速。

    一开始，‘天宫号’空间站的退役方案是直接让它坠入太平洋，可是后来航天员心中都有割舍不掉的感情，几次联名反应意见，最终进行了论证和广泛征求意见，才决定让它坠落到草原上，再运输到博物馆进行组装，成了博物馆的一件收藏物，作为航天教育的珍品。

    包括之前打包的那些仪器设备，最终都会运输到地球，重新装到‘天宫号’空间站里面去。

    俄国航天局访问团看着‘天宫号’空间站的退役仪式，一个个神色震动，他们很清楚这意味着什么，单单成功回收空间站，代表着华夏不仅仅在发射环节独步世界，就是航天器回收环节也已经突破了世界航天技术的天花板。

    以前所建立的空间站，为何最后都选择了坠入大洋，就是因为要精确控制降落点是非常难的，而稍有偏差，这就是一个舱，而是一枚枚威力巨大的导弹，会造成巨大的人员伤亡和财产损失。

    所以他们都不敢冒这个险，哪怕都知道退役的空间站也具备着很强大的收藏价值，但是没有人最后选择坠落在大地，都是选择毫无人烟的大洋，反正海洋是如此广阔，最是安全，而且也不怕被打捞，因为正常而言都是沉没进海洋里，那么深的情况下要打捞谈何容易。

    不说双方开始准备进入谈判，且说今日的新闻热点不是其他的，正是‘天宫号’空间站的退役仪式，这个退役仪式仪式感满满，让不知道多少人感动到流泪。

    可是当大家以为‘天宫号’空间站退役仪式就结束时，直播镜头转入了华夏第一批航天员、第二批航天员的退役仪式，这一批航天员已经白发苍苍，已经不是他们印象中那一个个代表着航天精神的航天员了，而是一个老人，可是这些都当爷爷的老爷爷，在退役时，当主持人宣读着他们的退役演讲词时，一个个泪水满面，他们努力过，奋斗过，全力以赴，他们为了华夏航天事业作出了卓越贡献，而现在是他们正式告别航天员这个身份了，也许他们以后会出现在电视上，但是他们已经不是航天员了，只是进行航天宣传和航天教育的爱好者，或者是‘华夏前航天员’！

    也是在这一刻，时光仿佛回到了2003年10月15日京城时间9时，杨力伟作为华夏首个载人航天员面对着前方未知和巨大危险，义无反顾地进入了神舟五号飞船，圆满的完成了华夏载人航天任务，极大的振奋了民族自信心和民族凝聚力，成了全国人民心目中的民族英雄。也忘不了，神舟六号、神舟七号、神舟九号......神舟系列载人航天那一个个身影。

    不知不觉中，神舟载人飞船已经退出历史舞台，华夏载人航天已经从神舟载人飞船变成了空天飞机，犹如今日的薪火相承一般。

