    第58章 偶遇林飘儿

    第一部第058章偶遇林飘儿

    因为是初来乍到，智瑶并没有让余让参加议事和接待活动。

    但贾可早已通过和玲玲的交谈，和自己了解的信息，判断出余让已随智瑶来到晋国。

    而周余让本人，正在中央大街上看美女，吃小吃儿，逛公园，他不知道自己将又一次面临巨大考验。

    仪式散场以后，余让近距离地走到青羊方尊面前，仔细欣赏这两千年前的国宝，这是如此地亲切厚重，像是在叙说着五千年的中国历史。

    余让突发奇想，我如果可以跳进去，是不是就可以回到2020呢，他在做回去的白日梦呢。

    或是我可以带几件青铜器回去，那我就可以……

    小蜗牛语录：爱财，爱说，爱贫嘴，斜杠财迷小蜗牛，周余让是也。

    忽然他想到了刚才看见的林飘飘，赵国队伍里面的那个小个子人物，长得多么像自己的发小同学，一直追着自己不放的同事，林飘飘，虽是男装，分明就是一个女人，余让看此人的长相，身材，就直接认定是林飘飘，但是不敢确认的是，她会认识我余让吗？

    林飘飘是赵国一等侍卫，这一点，余让也有点意外啊。

    这古代，都有女扮男装的风气吧。

    管她呢，先吃点好吃的再说，反正自己现在有工资了，门客是有工资的人，余让想找一个好点的面馆吃完东西再回去。

    余让还是喜欢吃面食。

    他走在大街上寻找，看见了一个大面馆，一座三层小楼，楼上楼下，几百个座位，只见一楼有一大牌匾上，写着“山西第一国成刀削面总馆。

    哎哟，这么大的面馆，一定味道不错。

    小蜗牛语录，世上万物，唯有美食，永远不能辜负。

    余让一迈腿，走进饭店的大堂，窗明几净，布置敞亮，早有店小二来招呼，余让找了个靠窗位置的小桌子，要了一份酱牛肉，一份花生米，一碗大份牛肉刀削面，还有半斤山西汾酒，。

    菜很快上来了，余让自斟自饮，一点一点吃喝了起来。

    不是冤家不聚头，余让正在吃面的时候，又遇到熟人了，

    他正喝着酒，两个熟悉的身影也走进了饭店。

    竟然是贾玲玲和阿芸，贾玲玲并没有女扮男装，而是比较朴素的女子打扮，像个普通女子，她们俩坐在了余让旁边的桌子位上。

    余让心里清楚，自己来到晋国的消息，赵国都已经知道了，这真是回都回不去啦，一定要在晋国有所作为，余让一直盯着玲玲坐的方向，看着她们边吃边想。

    虽然他知道玲玲是贾可的女儿，余让讨厌贾可，但是觉得玲玲特别适合他的口味。

    玲玲和阿芸要了一份酱牛肉，一份素拼，一碗大排骨，一盘炒青菜，四个菜。

    余让撇了撇嘴，这两个姑娘能吃完吗？要这么多好吃的，有钱就是任性。

    余让一直偷偷往玲玲这里瞅着，阿芸很快也发现了他。

    阿芸对着玲玲使了个眼色，压低声音说：“小姐，你看你的侧面桌子上，就是我们在赵国见到的那个人，是不是叫周余让，他真来到了晋国了。”

    “是吗？我看看。”玲玲侧身看过去，他看见了余让，余让一身休闲平民装扮，神采风扬，余让也看见了她。

    余让尴尬地笑了笑，点点头，算是打招呼。芳芳也微笑着点了点头，算是回应。

    小蜗牛语录。世界很大，世界也很小，如果有缘，总会遇见的，就怕是遇而不得吧。

    玲玲点的饭菜很快端上来，两个人却没有动筷子，好像在等什么人。

    等了大概有半个小时，门外走进了一个侍卫模样的人，身着正装长袍，瘦小身材，面容姣好，眉清目秀，走进了饭店大厅，阿芸赶紧给他招手，打招呼。

    余让定睛一看，竟然是男装的林飘飘。

    “哎，林飘儿，在这里呢。”芳芳赶快说道：“飘儿赶快坐过来。”

    林飘儿点点头，尴尬地笑了笑，走近压低声音坐下说：“请叫我林小票，我现在是一等侍卫。”

    玲玲也抿嘴一笑，小声说道：“知道啦，你现在是林小票侍卫。”

    声音虽然特别小，但是余让天生的好听力，已经听到了内容。心想她本来叫林飘飘，到了赵国，就成了林飘儿了，现在又叫林小票，这名字不少，真是换汤不换药。

    林小票向四周看了看，也看见了余让，瞄了一眼，就直接看过去了，对于余让，没有一点儿熟悉和异样的感觉，好像是个陌生人一样。

    她们三个边吃边聊，压低了声音窃窃私语，边说笑边聊天，像是老朋友，玲玲也好象把余让也介绍了一下，林小票也没有太多反应，就好奇地又看了一下，还不时点点头。

    林小票没有去议事厅议事，她不喜欢那么多人客套说话，再说她一个女人，也不太方便。

    昨天晚上，林小票就约了小闺蜜玲玲中午来这里吃饭。

    余让反而觉得没意思了，林小票应该是失去记忆了，余让无趣，一个人吃完饭，结了帐就回去了。

    余让回到群星庄房间，小东已经把卫生打扫好，余让睡觉休息，小东出去干活了。

    余让刚刚醒来，就看见了桌子上有一套崭新的紧身战袍，通体墨绿色面料，做工精良，上好的极柔韧材质，好像是为他专门准备的。

    没人说给他做新衣服，他很奇怪，于是想问一下小东，他没有出门儿，直接按响了呼唤器，房间配备非常齐全。

    只有不到五分钟时间，小东敲门进来。

    小东个儿不高，长得瘦瘦高高的，一副机灵的模样，只有十二三岁，但是生得乖巧懂事，中规中矩，让人放心。

    小东进来了，余让问这是谁送的衣服。

    小东回答：“这是智瑶公子专门儿派人送过来的，明天比赛用的。”

    余让问：“为什么送我衣服？什么比赛啊”

    小东说：“你刚才在休息，智瑶公子留下了一个字条，让我交给你。”

    小东从衣服里拿出纸条，交给了余让。

    余让一看字条，头嗡地大了一圈儿。

    “余让贤弟，明天九点，请准时参加晋赵两国友谊搏击擂台赛，你是第三场对决选手，请穿好新衣服，准备好比赛物品，务必充分准备。智瑶即上。”

    什么啊，才来几天都要玩命，这门客职业工作也不好做啊。

    小蜗牛语录：这是谁他妈的出的馊主意，不知道我搏击水平很菜啊。

    余让正在生气的时候，有人来敲门，小东开门一看，右斌走了进来。

    右斌就把今天议事厅议事的经过和决定，告诉了余让。

    比赛第一场是智瑶对伯鲁，第二场是贾杰对智宵。第三场就是余让对林小票，友谊比赛，搏击第一。

    余让心里骂了贾可几句，明着又骂了几句，贾八蛋。

    第一场是特定对象，后两场是半抽签决定的。

    第二场贾杰，抽的是智宵。

    第三场余让，抽的是林小票。

    说是友谊赛，但擂台上刀枪无眼，生死受伤，无须承担责任。

    林小票，我的天呐，余让记得，2020的时候，林飘飘一直追着黏着他，竟然还要和她擂台比武。

    右斌说，据调查赵国的侍卫林小票为一等侍卫，身材不高，武功高强，不次于智瑜，一条长鞭使得出神入画，是个又狠又辣的角色。

    右斌这一说，余让的一点自信都没有了。

    余让本来就知道，林小票以前就不是个善茬，别看个子不高，喜欢游泳，户外运动，身体素质很好，不次于男性。

    能进入贾杰，林小枫的侍卫团，只能说搏击水平高强。事实上也是，林小票就是一个侠客女。

    只不过对比余让的水平，除了游泳还不错，其他技能都是二把刀水平，如果林小票认不得余让，怎么能对付得了？

    关键时刻，余让这倔强的劲头也上来了，他不能输，于公于私都不能。于公代表晋国不能输，于私代表自己不想输，尤其不能输给女人。

    (本章完)

