    第634章梦魇迷宫30

    经过几番交流后，女子也初步卸下了戒心。

    女子叫戚雪旋，出生于一个极为重男轻女的家庭，她在家中排第三，有六个兄弟姐妹，她在中间的位置，又是个女娃，所以家中的长辈对她很是忽视。

    这次，戚家被选中要提供一名贡者，而在家中地位尴尬的戚雪旋，就被推了出来。

    苏听鱼似乎被感染到了，正义感爆棚，二话不说牵起戚雪旋的手，脸色诚恳坚定：“小姐姐，要坚强，我们一起逃出去！”

    “好的，鱼鱼。”戚雪旋有些不适应有人对她这么热情，不过也能感觉到苏听鱼对自己没有恶意。

    戚雪旋的目光落在了秦七身上：“这位……是你的弟弟吧？”

    秦七：……

    苏听鱼连连点头：“对对对，我弟弟，他叫苏七。”

    苏听鱼刚刚给自己瞎编了个假名，叫苏鱼鱼。

    既然要假装姐弟，姓氏肯定要相同的。

    秦七：……

    至始至终，秦七都没能说出一个字，就静静看着苏听鱼的表演。

    “对了，你们是哪里人？”

    闻言的，苏听鱼精神一震。

    来了！

    在自己询问戚雪旋情况的时候，就想到对方也会反问回来的，可自己对这个世界还什么都不知道……

    “小姐姐，你怕你笑话我们，我们其实……被拐卖来的。”苏听鱼眨了下大眼睛，不到两秒，眼里就带上了水光，表情瞬间变得可怜巴巴。

    “啊？拐卖？”

    “呜呜呜……”

    苏听鱼抹了下眼角，瘪着嘴，张口就来，编出了一个在几岁时，姐弟出门游玩，却不幸被坏人拐走……的感人肺腑、催人泪下的悲催故事。

    “原来是这样啊……没事的，都过去了。”戚雪旋愣了好一会，后知后觉，才合上微微张开的嘴，面色变得同情。

    “小姐姐，你能跟我们说说现在这个迷宫是什么情况，还是现在……”

    趁这个机会，苏听鱼有意无意问了很多事情。

    在戚雪旋的口中，苏听鱼得知，他们生活的地方叫做泛灵大陆。

    大陆之上，无时无刻都会存在一种灵气，世间万物，皆离不开灵气，而人族通过灵气修炼，可以为尊成圣，甚至有一丝机会走向神之路。

    可自上古时期，神魔大战结束后，大陆的灵气逐渐干竭，人族的体质慢慢变得平庸普通，而想要成为修者的难度也越来越高。

    苏听鱼眨巴着大眼睛：“小姐姐，那……我想要成为修者，要怎么做？需要什么条件？”

    “啊……我只是个普通人，没有接触过这些，不是很清楚。”闻言，戚雪旋面露难色。

    这时，秦七悄悄拉了下苏听鱼的衣角，后者回过神来，连忙说道：“噢噢，那小姐姐，你对这个迷宫有多少了解？”

    嗯，修者什么滴……等出迷宫后，有空再研究一下下吧。

    “这个啊，我听说过几位修者说过的……其实这些迷宫，很可能是上古的魔在湮灭前留下了魔种，而迷宫就像是一个温床，积蓄力量，孵化魔种，不过一点点积蓄力量，进度就过于缓慢，所以，他们蛊惑和威胁那些无知愚昧的凡人，来从中获取更多的力量。”

    “现在，我们所看见的一切，都是迷障，其实也是一个巨大的幻境，而这个巨大的幻境是由魇神主导的，期间，我们进入的小幻境，是根据进入者的记忆来衍生出来的……”

    (本章完)

