    “超音速……轰炸机！”

    杜兰德咬牙说道，眼睛霎时变得血红，以血凝聚的花剑再一次出现在手中。

    同时其他人皆抬起头，一瞬间如堕冰窖，脸色无比凝重。

    “这种轰炸机的速度，走是来不及了，如果只是炸弹，我们可以拼一拼！”

    话音刚落头顶密密麻麻的炸弹落下。

    沐夏召唤出归一剑，一步踏上虚空，剑光凌空而去，瞬间直冲千米距离，劈斩中一片垂落的炸弹。

    轰！

    巨大的火光笼罩在虚空，造成连锁反应。

    火球在天空上膨胀着，一枚枚炸弹凌空爆开，整个海岛上空都弥漫着漆黑浓烟。

    但这一波刚过去，下一波又再一次投下来。

    “沐大人我们也帮忙！”

    杜兰德等人纷纷升空，他们伤势还没复原，只能尽最大努力帮沐夏分担。

    否则今天就是全军覆没的下场！

    一道道光芒冲向半空，不断有炸弹在空中爆开火光。

    可是数量实在太多了，越来越多的漏网之鱼从千米上掉落下来，分散在各个方向。

    “该死！叫我知道是哪个国家干的，老子非要杀上他们老巢不可！”

    洪峰咬牙大骂着。

    其他人也是脸色寒的不像话。

    他们都想到了一件事，天榜上许多人都没有到，尤其是排名在前面的那几位。

    “难道他们早知道了会有这种事？”

    沐夏没有说话，眯眼看着许多已经垂落到六七百米的流星，她眼中寒芒爆射。

    “小金！”

    脚下金莲绽放，一片片花瓣腾上半空，分不同方向宛如道道火龙，卷起炸烈的烟花。

    “呼！”

    众人纷纷松了一口气：“沐大人，轰炸机撤了。”

    “幸亏小金有灵智。”沐夏点点头，小金能自主去寻那些炸弹，否则今天人人都要受伤了。

    她望着已经飞走的小黑点：“我们立刻离开，不管是哪一方干的，都等进入到城市再说！”

    “对，现在就走，只要进了某国领土，我们就安……”汪洋后怕地附和道，话到一半，他忽然瞪大了眼睛，无限恐惧地望向天际。

    那里，又是一个个小黑点飞快袭来。

    但这一次，它不再是平飞到海岛的上空。

    而是一道道抛物线！

    “导弹！超音速导弹！”

    汪洋颤抖地说道。

    同时人人脸色惨白，嘶声大喝道：“沐大人您快走！不要管我们！您会空间之力，也许能逃过一劫！”

    时间仿佛变得很慢，沐夏看过这一张张脸。

    鬼公，灵王，汪洋。

    直爽火爆的洪峰。

    清淡不争的僧人夏尔玛。

    优雅又嘴贱的血族亲王杜兰德。

    ……

    “她死定了！”

    武田川看着卫星图像，既兴奋又痛快，眼中还隐隐有着深深的恐惧。

    他刚刚从卫星观测了海岛上的一战，那个少女，简直是无敌之姿，杀天榜宛如屠鸡宰羊！

    这样的人，一旦让她活下来，自己一定会没命！

    “这是你自己找死，跑到远离城市的无人海岛去！”

    “再强大的人，也不是热武器的对手啊，所以这么多年来，没有一个天榜高手敢对外透露出那个海岛的存在和位置。”

    “果然高相和海外各国都默许了这个行为，这么多的天榜高手齐聚，没有任何一个国家不想一锅端了你们。”

    “只是没想到你自己先宰了一批人。”

    “你这么强，就更不能留你！”

    武田川森然地说道。

    他一眨不眨地盯着卫星图像，眼睁睁看着一枚枚导弹落下。

    轰！

    宛如毁天灭地的威势！

    蘑菇云冲上高空，绵延覆盖了半径几千米，将下面的一切都笼罩住了。

    但武田川一点都不担心。

    他知道，那整个小小的海中岛屿，已经完全被吞噬掉了，连同岛上的所有人。

    ……

    “大功告成，那个少女死了。”

    同一时间，不知多少个国家多少的人，在卫星图像前露出了笑容，说出了相同的一句话。

    其中CLA的总部里，有人惋惜地说道：“真是天纵之才啊，如果她还活着，我们的天榜第一可就要换人了。”

    “哈哈哈，死了才好，你没看到刚才的卫星吗？她太厉害了，成长也太快了，放任她活下去，总有一天连核武都威胁不了她！”

    “就是可惜，天榜前十的人除了百里无情，居然一个都没到场。”

    “哼，肯定是收到了风声。”

    “不管怎么说，这件事和我们无关。那个少女死了，我们少了个天大的威胁；如果还活着，那也去找赤日国和武田川报仇好了。”

    “不可能还活着，那可是导弹！”

    是啊，那可是导弹。

    其他人深以为然，纷纷笑着开了瓶香槟。

