    第59章 韩老师开课啦

    时间一转，来到了傍晚。

    吃过丰盛的晚餐过后，查尔斯和埃里克等人做起了恢复训练。

    “差不多了，现在去地堡，我来指导你们如何运用和开发自己的超能力。”

    韩少卿话语落下，瑞雯等人拖着还有些酸痛和疲惫的身躯跟着来到了地堡中。

    这里本是查尔斯的父亲用来躲避核战购买改建而成，地方宽敞，防御工事到位，并且储存了充足的食物。

    可惜查尔斯的父亲已经在前几年离世，所以这地堡他是用不上了。

    宽敞的房间中，灯火通明，类似操场的平地上，摆放着十个坐垫。

    韩少卿和阿尔托莉雅坐着上方。

    对面的查尔斯和埃里克分为两排，身边侧坐着西恩、瑞雯、萨尔瓦多、亚历克斯、达尔文、汉克。

    “想要运用超能力，首先你们得了解自己的超能力。”

    韩少卿一本正经的坐在坐垫上，开始了他的表演。

    “就比如瑞雯，你的超能力是什么，你真的了解吗？”

    听到韩少卿的话，瑞雯想也不想就说道：“我的能力就是变形啊，有什么问题吗？”

    韩少卿微微摇头：“错了，你的能力很强大，从某方面来说，甚至可以说是变种人中最强的能力之一。”

    西恩嘀咕道：“真的假的？”

    几人相处了一段时间，对于彼此还算有些了解，感觉瑞雯的能力除了变成别人的样子，能够混淆视听外，似乎没什么特别的。

    韩少卿看向瑞雯，不急不缓的说道：“我观察过你，你的能力能力并非是模仿变形，而是模拟变形。”

    “听上去好像没什么差别？”亚历克斯是个愣头青，没有听出不同。

    瑞雯的耳中听到的则是“我观察过你……”，心里顿时生出了诸多想法。

    韩少卿继续道：“模仿和模拟完全不同，甚至可以说是天壤之别，模仿至少流于表面，模拟则不同，可以深入内在。”

    “或者魔形女模拟普通人时，看不出什么没有差别。”

    “可她如果能够模拟变种人的特殊基因呢？”

    查尔斯不愧是教授，第一时间就反应过来，惊讶道：“你是说，瑞雯如果能够模式变种人的基因，就可以使用其他变种人的超能力？”

    “不错，不过想要模拟其他变种人的基因，需要大量的时间去摸索与尝试。”

    韩少卿对瑞雯说道：“我没有模拟的能力，也没有这方面的经验，只能给你提出意见和方向，你要做的就是不断模拟，从细微处出发。”

    言罢，韩少卿看向比他大几岁的埃里克：“至于埃里克，万磁王这个名字确实很适合，你所掌控的是磁力，这是一股强大的力量，可以通过磁场作用控制金属，让金属成为你的武器。”

    “不过你的格局不够大，地球，乃至整个宇宙，本就是一个巨大的磁场，你的力量超乎了你的想象，你所要做的就是感受大地的磁场，将自己融入其中，当你掌控了地球的磁场，你就会发现，你能够举起整个地球。”

    “另外，你也可以在鞋里，腰带上放置金属，从而让自己拥有飞行的能力。”

    “还可以尝试朝着电磁场的方向发展，开发出新的能力。”

    控制磁场的能力，修炼《易筋经》的韩少卿也有所涉及，其实让埃里克变强的最好方法，就是教埃里克《易筋经》。

    但埃里克本身个性比较极端，经常搞事，韩少卿这才留了一手。

    先观察观察，如果能够把埃里克完全拉入自己的阵营，韩少卿可以将《易筋经》教给埃里克。

    指点完埃里克，韩少卿看向查尔斯：“你的能力的心灵感应，和我的心灵感应有所不同，不过确有相同之处，我给你的建议是锻炼精神力。”

    “如果有机会，你可以去喜马拉雅山，或者纽约圣殿，打听一个叫卡玛泰姬的地方。”

    “那里有一群法师，掌控着各种神奇的魔法，应该很适合你。”

    查尔斯的精神力堪称全球第一，修炼魔法，可谓是得天独厚，只要古一肯教，查尔斯绝对有成为至尊法师的资格。

    等那天查尔斯秃了，差不多就可以和古一并驾齐驱。

    两个光头强，试问谁与争锋？

    “法师？魔法？看来这个世界上还有很多有意思的事情。”

    查尔斯若有所思的点点头，，把韩少卿的话记在心里。

    韩少卿将目光转向达尔文。

    “你的能力是适者生存，够根据环境进行自我保护与进化演变，这是一种很强大的能力，所有杀不死你的，都会让你变得更加强大，你要做的就是不断挑战自我极限，但是得注意度。”

    查尔斯，埃里克、达尔文和瑞雯，都有成为欧米伽（五阶）变种人的潜力，算是韩少卿重点观察的对象，也是他的打卡目标。

    现在没有动手，不是没有机会，而是查尔斯等人还不够强。

    经过多次打卡，韩少卿对于打卡系统已经有了一定程度的了解，打卡对象的强弱，和获得的奖励有直接关系。

    打卡对象越强，奖励就越丰厚。

    韩少卿自然是想放长线钓大鱼。

    其次就是亚历克斯。

    “你体内蕴含着强大的能力，只是无法控制，所以需要做的是对力量方面的掌控，不要有抗拒心里，有空我们练练，你尽管释放你的能量，只有多学多用，才能进步。”

    对于亚历克斯，韩少卿还是比较关照的，虽然亚历克斯只拥有成为阿尔法级（四阶）变种人的潜力，可他一门三豪杰。

    两个弟弟镭射眼斯“科特.萨默斯”和伏尔坎“加百列.萨默斯”都是很强的变种人。

    尤其是加百列.萨默斯，具有超欧米伽级的潜力，值得拉拢。

    至于汉克，目前还没有变成野兽，韩少卿给他的建议是专心搞科技，当一个后勤人员。

    汉克的战力一般，开发下去也就是变成蓝毛野兽，相比之下，汉克的研究发明天赋才是他真正强大的地方。

    西恩和萨尔瓦多能力不算太强，这辈子能够成为贝塔级，差不多就是极限了。

    如果获得其他能力，或者机缘，另当别论。

    (本章完)

