    

    贺桑桑怎么都不会想到，就一场电影的时间，出来整个天都变了，口袋里手机的消息震动个不停，她奇怪地点开消息，然后瞪大了眼睛。

    她置顶的家族群，父母的微信，三位哥哥的微信，头像上全部都是小红点。

    贺桑桑：……完犊子了。

    【贺北烨：乖宝，爸爸看到新闻了，对你和姜遇在一起没意见。但是周末你得带他回家来吃个饭，爸爸有点事情要和他聊聊。】

    【慕南知：乖宝，你和姜家的孩子在一起啦？妈妈是支持乖宝的，不过刚才姜遇妈妈给妈妈打电话了，希望两家人可以抽空吃个饭。】

    【慕南知：妈妈觉得乖宝才刚刚恋爱，这个时候两个人就吃饭还早，就婉拒了，乖宝看到消息后，给妈妈回个消息。】

    贺桑桑觉得疑惑，她就算是和姜遇上热搜了，姜遇妈妈怎么会知道她是贺家的女儿？

    她给自己父母分别回了一条消息，但是没有立马答应，只是表明自己刚刚看完电影出来，等她想她一下信息，再给他们回复决定。

    贺北烨和慕南知倒是没有立马回复，贺桑桑看了一眼时间，依照她爸爸的粘人程度，估计今天晚上是得不到她妈妈的回复了。

    她又点开了贺知澍的头像，一如既往的嘴皮，却又在最后一句话里体现出了对她的关心。

    【家有妖孽一只：你和姜遇上热搜了，可以啊，不愧是我贺知洲的妹妹，天生热搜体。】

    【家有妖孽一只：爸妈给我打电话了，大哥也发消息过来了，二哥估计还没有落地，你……算了，让姜遇做好准备被他室友打断腿的准备吧。】

    【家有妖孽一只：行了，拍戏了，有事儿给三哥打电话。】

    看到贺知澍第二条消息的时候，贺桑桑的心里一紧，她紧张地转身去看姜遇，后者不解地看着她，揉了揉她的头发关心道，“怎么了？”

    贺桑桑正要把这件事情和姜遇说，他的手机就响了起来，屏幕上显示的是“陆女士”。

    他低头和她说了一句，“是我妈，我去接个电话，你在这里等我。”

    贺桑桑点点头，看着他走到一旁后，继续低头看没看完的消息，她二哥贺知洲也给她发消息了。

    【贺知洲：桑宝，哥哥刚落地，就看到了你和姜遇的八卦，二哥对你和他在一起没意见，你不用着急，大哥知道你和姜遇在一起了吗？】

    贺桑桑有些丧气地想着，她本来今晚打算和他说来着，现在变成了“贺知琅被动知道”，她都不敢想后续他大哥会怎么“照顾”他的好朋友。

    【贺知洲：爸在群里说了，这周末所有人都回老宅吃饭，你给你三哥打个电话，有他分摊火力，大哥不至于把所有火力都集中在你们俩身上。】

    正在拍戏的贺知澍猛地打了一个喷嚏，当即转头和导演说道，“抱歉，导演，再来一次。”

    贺桑桑继续往下翻，贺知琅的头像上只有一个“1”，简简单单的一句话，最后一个感叹号泄露了他内心的愤怒，让贺桑桑的心跟着抖了抖。

    【贺知琅：你让姜遇给我等着！】

