    李狗蛋是一个什么热闹都爱去凑一腿的人，自然不会错过冈多林的地图探索，在那里她就见到过一些领主因为舍不得动基因手术而导致士兵变异的。

    这一点和成本有关，士兵探索地图很难避免和当地变异生物战斗，战斗多了吸收的炼金能量就多，而那些能量非常复杂，除了本身生物产生的纯粹能量外还包括基因和元素的复杂性混合突变，所以在那里待久了的士兵会出现变异。

    针对这种情况冈多林推出的生物手术其实已经基本能解决问题了，无论是强化主基因的六号序列还是能共存多个基因的四号德鲁伊序列都能解决士兵变异问题，但缺点就是成本太高！

    生物基因手术是一个烧金的窟窿，并不是一次手术就可以管终生的，特别是不断吸收高强度复杂能量的情况下，需要动进阶手术的频率就会变高，也就说你的士兵需要不断花费资金动手术。

    打个比方现在一个士兵动一个德鲁伊手术是五万积分，手术过后经过一段时间训练便能到达黄金骑士的水准，而后在黑山羊区大概待个两个月便会到达极限，需要再次动进阶手术处理那些复杂化的能量，第二次手术能让你的士兵成为传奇级，需要的积分则是十万！

    那么问题来了，你动呢，还是不动呢？不动你的士兵就不能继续在地图里晃悠，要不然就可能变异失控，可你动呢不能保证那名士兵在地图里的收益可以赚回成本。

    于是很多玩家即便心头滴血也只能硬着头皮投钱.....

    这么大的市场怎么可能会有玩家不动心？可问题是冈多林的生物手术技术太过领先，伊莎贝尔一开始布局冈多林让其势力拥有大量资金做技术开发，是现今除小白菜外科技树发展最快的势力，且早早就开始主攻克基因手术这一块。

    雄厚的资金加上先人一步的技术开发，其它后来的势力想要跟上实在难如登天，于是便有人另辟蹊径想用一种新的手术想要抢占市场！

    就是纯化能量手术！

    这个手术是一个塑能领主玩家和生物系领主玩家合作研究的项目，就是将士兵在黑山羊之图那里带回来的能量纯化，不做基因进化和兼容，纯化的能量不存在基因变异性身体就更加好吸收，说不定可以实现自然进化的道路。

    最主要是成本低廉，手术实验成功后他们为了抢占市场开价只要五千积分，这几乎只是冈多林初级手术的十分之一，这种诱惑价格自然吸引了不少玩家，一时间冈多林的手术份额被抢走了几乎一大半！

    当时很多趁卢姥爷沉睡的专家跑出来评论说这新手术思路开启了一个打破冈多林基因手术垄断的新时代，但可惜好景不长，这手术有个致命的缺点，纯能量输入的确更好吸收也成本更低，可没有基因进化，身体能量承受是有限的，而且根据最新研究，这种纯能量的输入会导致自身生物系统出现紊乱，从而导致各种各样的问题出现，最终导致生物系统崩溃！

    到了后面做过这种手术的士兵就开始出现各式各样的情况，五脏肿大导致身体紊乱的、神经中枢崩断变成人形丧尸的、骨骼成长失控变成像蜈蚣一样的爬行人的、但最多就是像之前那罗杰那样血管经脉膨胀、皮肉脱落，变成一种血肉模糊的筋肉人，且大脑神经也会崩溃最终变成一种类似血尸一样的东西。

    玩家亲切称为血粽子！

    由于下场过于凄惨狗蛋当时忍不住找了个开发者问了原因，冈多林的开发者冉小娟告诉她：这个世界大多数武士都是斗气修炼者，有点类似华中的练气士，都是靠筋脉引导能量强化自身，所以所以出现筋脉弊端的最大，并且多次告诉自己不要想着走歪门邪道，花钱在他们那里做正规基因手术才是王道，那个思路清奇的两个势力玩家想得太简单，迟早崩盘.....

    果然，在之后这种跳过基因改造的快速拔苗进化方式导致众多领主损失巨大，实行这个方案的两个玩家势力至今陷入巨大经济纠纷当中....

    想到这李狗蛋有些好奇，那两个领主玩家听说有段日子没露面了，总不会跑这里来继续试验了吧？

    要不怎么会出现一模一样的坑爹方法？

    不过这不重要，关键是弄清楚这里的情况。

    汉斯见唬不了对方，最终只能老实道：“是，可以得到更强的力量，刚才那个罗杰和我差不多是一个时间段来的，当时的他只有白银实力，但他先发现了这里的规则，献祭了不少人不断拥有一件可以爆发可怕斗气的武器，还有一身实力也进化到了黄金级！”

    “原来如此.....”李狗蛋摸着下巴点了点头，这倒是有点意思，这里不仅可以换人，还可以换武器换力量，虽然力量获取是非常坑爹的纯能量输入，但这也是一门高端技术呀，她很想知道，对面交易的人是谁....

    总不可能真就是快水晶吧？

    汉斯小心翼翼望着对方，他之所以没有透露出完整情报倒也不是完全想设计对方，而是怕对方知道这水晶的诱惑力会忍不住和那个罗杰一样到处把人当猎物一样狩猎。

    以她的实力自己在她面前几乎没有任何抵抗力....

    “对了，我来之前遇到一个可以变换成我船员的怪物，是它把我引过来的，你可知那是个什么东西？”狗蛋问道。

    汉斯：“波格列.....”

    狗蛋：“什么列？”

    汉斯：“看来您不是西方群岛的人......”

    狗蛋：“.....”

    汉斯：“波格列是我们那里对恶鬼的称呼，很早以前就有一个传说，这世间有一种剥皮恶鬼，杀了人之后会吃了人的血肉和骨筋，然后剥下他的皮带在自己身上，回到他的家乡，以他的身份在去吃他的家人！”

    狗蛋闻言皱眉，难道强尼直接被剥皮了？

    “当然....这只是比方.....”汉斯幽幽道：“那玩意更厉害，不需要剥皮，直接你一个不留神就能变成你的伙伴欺骗你，所以在这里能活下来的，大多是独行侠.....”

    “有辨别的方法吗？”狗蛋皱眉道。

    “暂时只有一个.....”汉斯望了望狗蛋手上的小拇指道。

    狗蛋一愣，顿时一下明白了对方的意思，意思说只有正常人才能进行交易，而那些怪物变得人，不可以.....

    想到此她皱了皱眉头，这个测试方法很坑爹呀，你总不能时时刻刻去测试，因为每测一次你就会少点什么东西....

    想到此狗蛋突然又想到另外一件事，连忙问道：“那种怪物有多少？”

    汉斯幽幽道：“我也不知道有多少只，但数量肯定不少，因为我至少就杀了三十只往上.....”

    “很多吗？”狗蛋眉头皱得更深了，她心中多多少少能猜到自己船员失踪的原因了，也就是说很有可能，自己现在的船员有可能是活着的，但却被混入了恶鬼.....

