    对助胖球大佬来说，这种感觉非常难受。

    明明它已经隐藏的那么好，毫无破绽，从表面看，它已经成了霸宋身体的一部分，不分彼此——就算是白那家伙站在边上，也绝对无法发现现在的它。

    但偏偏这时候，下边这只傻龟，突然对着霸宋喷口炮，而且竟然还是八品级别的攻击。

    如今，无比脆弱的胖球大佬，就和霸宋一起中招了。

    这是它第二次在‘灾难巨龟’手中吃憋。

    上一回，霸宋利用‘云雀子零件’的功能，引来灾难巨龟，成功从它手中硬生生逃走。这次，又被龟炮破坏了它的计划。

    这灾难巨龟和它八字相冲。

    ……

    ……

    “啊啊啊～啊～”宋书航发出一波惨叫声，这次功德蛇美人没抢台词……因为身为功德之身，她在宋书航受到突然袭击之时，就闪身出现，替宋书航挡炮，然后被炸了个粉碎。粉碎状态的她，复活需要一段时间。

    炮击的爆炸将宋书航的身躯吞噬，如同灿烂的烟火。

    “霸宋，这一炮是代我女儿炸你的。这一炮只有八品威力，我们一炮泯恩仇！”龟姐姐她爸大声道。

    吼完后，它的龙首帅气一摆，打开空间通道，消失不见。

    这一炮它已经嘴下留情了，八品的龟吼炮对八品境界的霸宋玄圣，不会造成太大的伤害——哪怕霸宋号是虚弱状态，也不会造成致命伤。

    它的威力拿捏的非常好。

    这样一来，它给自己的宝贝女儿也有个交代。

    龟爸自我感觉已经做的完美。

    下方。

    白鹤真君嘴角一抽，道：“八……八品的炮击。”

    “不妙啊。”白前辈分身揉了揉眉心：“不会是我之前一本正经胡说八道的锅吧？”

    苏氏阿十六急忙连忙御起宝刀，遁向爆炸所在的位置掠去。

    白龙姐姐身形一卷，将她身形保护。

    有白龙姐姐护身，不用担心那爆炸的威力会影响到苏氏阿十六。

    白前辈分身同样纵身一跃，抓住白龙的爪子——他现在处于节能状态，能量方面能省则省。

    心魔洞中。

    阴影领主前辈变出手臂和下巴，捏了捏自己下巴：“果然有问题啊。”

    霸宋的真实境界，比他想象的要脆。

    其实从一开始接触霸宋道友时，他就隐隐有所察觉。不过霸宋道友身上三个圣号非常耀眼，加上霸宋道友战绩彪悍，所以它也没往深处去响。

    修正刚才龟爸这一炮，让阴影领主确定霸宋道友的境界，绝对注过水。

    ……

    ……

    天空中，炮击的爆炸渐渐平息。

    苏氏阿十六和白龙姐姐、白前辈分身即将靠近爆炸区域。

    “阿十六，你们别过来。”宋书航虚弱的声音传出：“小心别被附体。”

    刚才这一发龟吼炮，差点要了他的小命。

    但是，却也救了他一命。

    这次要是能活下来，他得找机会向龟爸感谢一炮之恩。

    要不是龟爸突如其来的一炮，他就不可能发现‘胖球大佬’的化身竟然还有一部分，藏在他身上。

    胖球大佬的保命能力和自我再生能力太恐怖了——当年的圣人，就是倒在它的自愈能力和再生能力之下。

    要是被胖球大佬附身，并给它时间恢复状态的话，它至少有上千种方法让宋书航神形俱灭，连读条复活的机会都不会有的那种。

    这可比在龟炮下死一遍还要恐怖的多。毕竟，死在龟炮下大不得重生回‘黑龙世’。

    黑皮羽柔子叫道：“宋前辈，趁它病，要它命！”

    “不要让它有恢复的机会。”心魔赤霄剑同样叫道。

    楚阁主补充道：“我没力气了，靠你自己了。”

    爆炸的余波中，宋书航一头漆黑的长发，披洒在身上。

    这是楚阁主的秀发，虽然她已经没多余的力气，不过龟炮也只有八品的威力，楚阁主直接将自己的头发撒开，成为宋书航的防御。

    说话间，楚阁主的秀发回收。宋书航已经爆发全部的力量，狠狠一掌切向那块水银般的金属物！

    同时，他口中大声咆哮：“圣光啊，那个邪恶看起来值得一战！”

    《圣光剑术》第一式：圣光斩恶剑！

    这套剑术的剑诀拥有‘咒文＋言灵＋自我催眠’的功效。施展剑术时，吼叫的越响亮，剑术中的‘圣光’之力就会越强大。

    宋书航以掌代剑施展这一招。同时，他右手上的‘逆鲸武士拳套’中，融合了‘长眼睛星球’的圣光属性全力爆炸。

    从白前辈two那里他了解到了，九幽主宰非常厌恶‘圣光’和‘儒家正气’之类的特殊能量。圣光糊脸，对九幽主宰的身、心都会造成伤害。

    在以掌施展《圣光剑术》的同时，宋书航的《儒家金刚身》效果全开。因为本次晋级了几个小境界，圣猿的数量已经一口气达到了66只。

    而且，隐约间宋书航身后还有五百只透明的‘圣猿’还没彻底消散——这是之前儒家圣人召唤出来的透明圣猿。

    圣人的力量消失后，它们也开始消散。原本数千只的透明圣猿，现在消散到只剩五百只。随着时间的流逝，这些透明圣猿还会继续消失。

    但至少，现在它们能加持宋书航的力量和‘儒家正气’强度。

    儒家正气配合着‘圣光斩恶剑’。

    虚弱至极点的胖球大佬化身，好不容易撑过八品的龟炮，就被宋书航圣光一掌糊脸。

    圣人残余力量强化的正气＋‘长眼睛星球大佬’高品质圣光，2合1。

    胖球大佬的身心，受到了沉船般的灾难伤害。

    它那水银般的身体又缩小了一点。

    但很快，在它强大的自愈能力下，这点伤害又恢复回来。

    “圣光斩恶剑！”宋书航右手疯狂的伤害胖球大佬化身残躯的身心。

    体内七种‘命轮’被召唤出来，全力攻击。

    同时他左手也没闲着。

    掌心雷、《金刚神罚大手印》、《三十三兽先天一气功》巨鲸篇基础拳法‘巨鲸喷射’，《金刚伏魔拳》、焚天火焰刀……

    宋书航将自己会的所有技能，一股脑砸了上去。

    砸着砸着，不小心，他手一滑。

    一发《养刀术》不小心混入攻击列表。

    “啊啊啊啊～”胖球大佬化身突然剧烈的颤抖起来，发出惊恐的叫声。