    “墨大哥，我刚找到一个可以离开这里的阵法，你现在的状况可以出现在其他人面前吗？”苏九抓着墨无溟肩膀，瞥了眼他唇间映着血红，声音略发沉。

    墨无溟长睫轻颤，抬眼看向苏九。

    他目前的状况的确不好，虽然一直在努力疗伤，但是藏阁这个地方与外界隔离，没有多余的元气供他。

    “本王暂时无碍。”他收敛元气，不再浪费，显然是在做准备。

    苏九见状，立刻示意南星，可以离开了。

    ＊

    藏阁外，玄天门宗主一来，其他的长老就都赶了过来。

    除了极少几个围观的知道，大多数从藏阁出来的弟子，完全一头雾水。

    “谢忱，藏阁出什么事了？宗主都来了？”祁绍凑到一直在外面的好友身边，好奇的询问。

    谢忱浓眉一皱，扭头看着他，毫不掩饰的嫌弃：“藏阁门上的血印你看不见啊？”

    “我看见了啊，我就是纳闷，谁这么傻b血祭阵法。”祁绍不以为然，甚至有些幸灾乐祸。

    谢忱面无表情的看着他：“能让宗主以及各大长老一起着急的人，你说是谁？”

    祁绍心底一咯噔，还有些不信：“你开玩笑吧？”

    “滚，懒得理你。”谢忱回眸，再度将视线落在宗主的身上，此刻对方正在修复阵法，几个长老也是神色紧张。

    祁绍的脸色彻底僵住，往前面挤了挤：“不是，冥王怎么会闯藏阁呢？到底怎么回事？”

    “好像是冥王带来的那个少年没出来？”

    “不是没出来，好像是精神力出了问题？哎呀，搞不懂，反正大长老他们一来，晏老和冥王的脸色就变了，然后冥王就血祭冲进去了。”

    一听见事情牵扯到自己的偶像冥王，祁绍这才着急，扯着嗓子就喊：“这血祭这种东西，怎么没人拦着？眼睁睁看着冥王进去，铁定是心怀不轨！”

    他眼睛直直的盯着墨祯，仿佛就在说他心怀不轨！

    自从墨无溟血祭之后，墨祯心情一直挺不错，压根就不接祁绍这茬。

    但是他不开口，不代表他身边的人不开口，第一个站出来的就是苏盼。

    她不知道祁绍的身份，说出的话极为不客气：“这位师兄，东西可以乱吃，话不可以乱说！你有证据证明太子殿下做了什么吗？”

    墨祯皱了皱眉，颇为不悦的瞥了她一眼，倒不是因为她得罪祁绍，而是因为她愚蠢不经大脑的话，毕竟祁绍没有指名道姓，她这么站出来，分明是找骂。

    众人也同情的看了苏盼一眼。

    要知道，祁绍是京城出了名鲜少有人敢惹的小太爷，说话也是一句比一句损。

    果不其然。

    祁绍下巴一抬，直接怼回去：“老子刚才有说是太子殿下吗？你是吃屎吃多了？糊住耳朵了？”

    “你……”苏盼脸色一白，紧咬着下唇，满眼泪光的看向墨祯。

    “祁小爷，我表妹不懂事，还请您不要见怪！”云无暇抱拳出声，语气里带着几分恭敬，她跟苏盼不同，云家是在京城的，京城里的势力分布，她非常清楚，根本不敢得罪祁绍。

    如果不是墨祯在这里，她压根不会帮苏盼说话，更不会承认她们是亲戚！

    祁绍别开眼，没说话。

    冥王大人，也不知道怎么样了。

    一见他不说话，苏盼又来劲了：“苏九天生就是个惹事桶，是他害了冥王，你有本事你去找他啊？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

