    “这可是你自己说的，”南冬城说：“那就定下规矩，你如果在外面没有叫老公就罚款，叫错一次罚一千块钱，从薪酬里扣。”

    “啊？”

    还罚款！照他这样扣法，错上七次，她一个月就白忙了。

    “啊什么？”南冬城不悦地说：“没有严格的奖惩制度，你不会长记性。”

    卫初心抓住他话里的漏洞说：“我叫错了要罚款，那我叫对了是不是要奖励钱？”

    “对了不是应该的吗？还要奖励？”

    卫初心撇嘴，资本家就是资本家，只有惩罚，没有奖励。

    南冬城看见她委屈巴巴的样子，心里好笑，说：“没有外人在场的时候，你如果很顺溜地叫我老公，我可以给你奖励。”

    卫初心忙问：“叫一次也奖励一千块钱？”

    “谈钱多俗，”南冬城说：“有别的奖励。”

    卫初心又撇嘴：“你罚我的时候不也是用钱？”

    “罚是罚款，奖是鼓励。”

    “强词夺理！”卫初心觉得这男人太腹黑了。

    南冬城说：“规矩是我定的，怎么奖励怎么罚，自然也由我说了算。”

    卫初心不甘心地问：“那奖励我什么？”

    “这是秘密，你叫顺溜了，自然会知道我的奖励是什么，不信你现在就可以试试。”

    卫初心翻了他一个白眼：“不试。”

    “为什么？”

    “你这人太腹黑，谁知道你的奖励是好是坏！”

    南冬城微微一笑，说：“那这样吧，你如果叫我一声老公，我可以满足你的一个要求。”

    “真的？”

    “真的。”

    “那我先提要求行么？”

    “可以。”

    卫初心马上说：“我要回家住。”

    南冬城想到她昨天晚上偷跑回家的事，也注意到她今天的衣服确实不是昨天那一套，但他装的是盲人，自然不能开口问。

    他很奇怪，卫初心为什么不想搬来和他同住，搬来了又为什么晚上偷跑回家，现在还千方百计想搬回去。

    “不行，”他强硬地说：“哪有夫妻分居的。换一个。”

    卫初心撇嘴，又说：“那我叫你一次，你也给我一千块钱奖金。”

    “不谈钱，换一个。”

    “那我叫一次，抵消叫错的……”

    “在我这里，功过不能相抵。换一个。”

    卫初心泄气地说：“不叫了。”

    南冬城好笑：“没什么要求了？”

    “没有了！”卫初心觉得，不管她提什么要求，他都有理由拒绝，那还提什么？

    南冬城说：“那等你想起来了再说。现在扶我去洗漱。”

    卫初心扶他往盥洗室走，好奇地问：“以前是不是女佣帮你做这些？”

    南冬城避而不答地说：“有媳妇就不需要女佣了。”

    卫初心心里暗道：“是啊，我现在就是你的全职女佣了。”

    进了盥洗室，南冬城说：“好了，你出去吧。”

    卫初心问：“我去煮饭？”

    “现在煮饭来不及了。”他关上了门。

    卫初心冲着盥洗室的门撇了撇嘴：“洗个脸还关门，你这脸能藏一辈子吗？”

    她到洗澡间用热水洗了洗脸，赶紧回房把自己的脸化黑，再点上痣。

    等她化好妆出来，南冬城已经在客厅等着了。

    两个人下楼，卫初心看见豹子，想起还没有喂它，忙说：“我去喂豹子。”

    南冬城对她的责任心很赞赏。

    喂了豹子，卫初心载着南冬城出去，问：“在哪里吃饭？”

    南冬城说：“不吃了，没时间。”

    卫初心觉得是因为她起来晚了，没有煮饭，害南冬城没时间吃早餐了，很不好意思，说：“我起来晚了，明天我早点起来煮。”

    南冬城“嗯”了一声。

    到了公司，卫初心把南冬城扶进总裁办公室。

    厉传奇还没有到，南冬城坐下，用手摸索着按了内线。

    秘书安小简匆匆进来：“南总！”

    南冬城说：“这是我妻子卫初心。”

    安小简向卫初心行礼：“夫人好！”

    卫初心忙摇手：“别叫夫人，我不习惯，叫我小卫就可以。”

    安小简看南冬城一眼，见他没有反对，于是改口说：“那我还是叫卫小姐吧。”

    卫初心点头：“行。”

    南冬城又对安小简说：“给夫人准备一个通信证。另外给各部门打招呼，夫人任何时候都可以来公司找我，也可以在公司随意行走，谁敢对她说三道四，立即开除！”

    “是！南总！我马上传达！”安小简转身出去了。

    卫初心吃惊地说：“南哥，你没必要这样……”

    南冬城说：“我南凌川的妻子如果任人欺负，我的脸往哪里搁？”

    卫初心明白过来，对哦，就算她是他的佣人、契约妻子，打狗也要看主人，外人欺负她就是打他的脸。

    “帮我接杯水，热一点的。”

    “好的。”卫初心接了一杯热水过来，放在他的办公桌上。

    安小简很快进来了，把一个通行证递给卫初心说：“卫小姐，这是特别通行证，您任何时候都可以进入公司。”

    卫初心接过来说：“谢谢安秘书。”

    “不客气。”

    安小简出去以后，南冬城问卫初心：“你今天有什么安排？”

    卫初心说：“我没什么安排。”

    她倒想说要回家给妹妹做饭，就是不敢说出来。

    “那你去秘书那里看看我今天有些什么行程。”

    “好的。”

    卫初心刚转身，他又说：“把行程单拿进来。”

    “好的。”

    卫初心在安小简那里拿到行程单看了看，上午是开一个内部会议，下午要去一个新楼盘剪彩。

    看来，她上午可以回家陪初初。

    她把行程单拿进来，给南冬城念了一遍。

    他点头说：“你去吃早饭，顺便逛逛街，有什么需要的东西就买，包或者化妆品，有喜欢的衣服也买，买贵的，虽然我看不见，也不能让人以为我媳妇儿穿得很寒碜。”

    卫初心说：“我没那么多钱。”

    “不就是钱吗？”南冬城拿出一张卡递给她：“刷我的卡。”

    “好的。”她不客气地接过来，问：“密码呢？”

    “我的生日减你的生日再乘以二。”

    “你的生日？”卫初心更懵了。

    南冬城说：“我的生日是农历十一月十八，你的生日是农历五月初一。”

