    伊希斯实在是没兴趣跟方诚讨论这些幼稚的话题，她提醒道：“你有空嘲讽我，还是先想办法完成邪神对你的考验吧。”

    “什么考验？”

    方诚微微一怔，但马上明白过来：“你说我之前经历的那些幻觉，全都是邪神对我的考验？”

    他被吸入黑洞后，就经历了不知道多少世的穿越人生。

    如果这就是考验的话……那也太爽了吧。

    怪不得每个邪教徒都想要进入极乐天国，如此多的人生，每一个都是位面之子的待遇。

    要钱要权要女人要浪要作死，统统都能得到满足。

    “没错。”

    跟聪明的人交谈就是省功夫，伊希斯笑道：“如果你想要通过考验，就必须摆脱这些幻觉。”

    方诚奇怪道：“为什么要摆脱？”

    伊希斯差点以为自己听错了：“你说什么？”

    方诚重申一遍：“我说为什么要摆脱这些幻觉，这不是挺好的吗？我在幻觉要风得风要雨得雨，不知道有多快乐。”

    伊希斯纠正他：“这些都是假的，都是幻觉罢了。”

    方诚两手一摊：“可是我爽啊。”

    伊希斯：“……”

    方诚奇怪的看着她：“你怎么比我还着急？你为什么在我的体内？你有什么目的？你为什么对这些事知道这么清楚？邪神考验是不是也包括你？”

    伊希斯：(?_?)

    她要驳回前言，跟聪明人交谈就是麻烦，疑心太大了。

    不过这点小小的问题根本难不倒鲜血女王。

    她双手抱胸，微笑道：“通不过考验，你会死。”

    方诚义正辞严道：“幻觉就是幻觉，永远不可能成真，我要通过考验离开这个破地方，不过我希望你还是能解答一下我的疑惑。”

    “没问题。”

    伊希斯好整以暇的说道：“我只是不希望你死而已，所以准备帮你一吧，我以前接触过极乐教，对双子神还算了解，知道她们的恶趣味，这个回答你满意了吗？”

    方诚不点头也不摇头，而是问道：“你这么厉害，怎么不直接带我离开？”

    “你误会了，我只是本体注入到你身体的一点点分离意识罢了，力量也就比你强一点。”

    真正的伊希斯，随手就能干掉三百个装备了单兵作战系统的SAT机动队的成员。

    而面前的伊希斯，要唤醒方诚还得跟他动手。

    听到只是分离出来的意识，方诚的眼神一下就变了：“我能揍你一顿，报当初的一咬之仇吗？”

    “最好不要。”

    “那你能不能换个方式，再咬一次？这次不要用牙齿。”

    伊希斯并不生气，反而歪了歪头，柔顺的金色长发顺着肩膀滑落。

    “你觉得你的时间很多吗？”

    “ok，最后一个问题，为什么要帮我？”

    方诚可不觉得伊希斯会看上自己，哪怕他如此的英俊潇洒，还有一把神兵巨阙剑。

    伊希斯并不隐瞒：“我被本体留下的原因，就是为了观察你的成长，同时在关键时刻帮你度过难关，仅此而已，至于这么做的目的是什么，你将来有机会，自己去问我的本体吧。”

    她肯定知道原因，但是不想回答。

    方诚也没有再追问，他想起看过的资料，吸血鬼们都喜欢给自己制造对手，然后再进行猎杀。

    难道伊希斯也是这个打算？

    也许是因为自己有金手指，表现出异常，才会让她这么关注。

    方诚把这件事放在心里，现在最主要的是先想办法离开这个鬼地方。

    “所以邪神到底抓我进来干什么？只是为了考验我？”

    方诚没有忘记最后那个黑洞，分明是故意把他给吸进来的，朝香明惠只是个意外。

    “你破坏了圣杯，所以她们就把你抓进来了。”

    “难道用幻觉来报复我？”

    方诚还没见过这种让人爽到难以自拔的报复方式。

    “你想太多了，打算拿你找个乐子而已。”

    “你不会是在忽悠我吧？”

    伊希斯红唇微翘，轻笑道：“不然你觉得这些所谓的神平时都在做什么？邪教也不过是她们干涉世界，找乐子的工具人罢了，否则你那个荒唐的誓言就不会被承认了。”

    方诚有点无语，好家伙，世界上有乐子人就够离谱的了，竟然还有乐子神。

    他掰回正题：“还是说会考验吧，这考验是什么情况？”

    伊希斯解释道：“根据我的了解，现在给你出题的应该是怜爱之神，名字叫伊邪爱。以她的习惯，应该会给你两道考验，现在是第一道。”

    方诚奇怪道：“伊邪爱？怎么是日本名？”

    “日本邪教的神，不叫日本名叫什么？这些神本来就没有名字，是邪教给她们取的，你不喜欢的话，自己给她们取个名字也行。”

    “草，伊邪爱这名字明显就是抄袭伊邪那美，我给她取一个，叫波多野结衣怎么样？”

    “……”

    “不行吗？那叫大黄吧，顺耳一点。”

    你在人家地盘给人家取这种名，就不怕被当场打死？

    不过伊希斯倒是挺喜欢方诚这种性格的。

    她继续道：“如果是愤怒之神的考验，那你现在应该就在地狱里，怜爱之神的考验是满足你的期望，让人不知不觉沉迷在其中，永世无法挣脱，这一点你应该深有体会。”

    方诚点了点头，如果不是伊希斯唤醒，他恐怕永远都会沉迷在这些幻觉中，无法自拔。

    “你中过极乐天国的幻觉，那只是简单的言灵术，而现在是威力加强版，所有世界都是根据你脑海中的美好期望而塑造的，你就是这些世界的造物主，想要什么就有什么，如果你能意识到这些都是幻觉，从而保持清醒的话，才能算通过考验。”

    “那我现在不就是清醒的？”

    “当然不，你现在是被我唤醒了，这不算数，一会你就要重新面对考验，我无法唤醒你第二次，不然伊邪爱可会生气的。”

    “她就一直在看着？”

    “何止是看着，她就一直在陪你经历这些世界。”

    方诚震惊了：“一直陪着我？为什么”

    “因为要找乐子，她们自己创造的幻觉太无聊了，只有你们这些人自己产生的幻觉，才能带来精彩的未知。”

    伊希斯兴致勃勃的解释着，看她的样子，似乎对这种行为也敢兴趣。

    她躲在方诚的影子中偷窥，某种意义上来讲，也是在找乐子。

    “草，也就是说她不仅看戏，还一直在给自己加戏？能告诉我是谁吗？”

    “伊邪爱说不定现在就在听我们交谈，我可不想激怒她，你还是自己猜一猜吧。”

    伊希斯这么说，方诚沉思起来，很快就有一个怀疑对象，并且十分确定。

    伊邪爱如果每个世界都跟着的话，方诚马上就想起来，自己在第一世幻觉中的初恋女友。

    妈耶，怪不得每个世界都能碰到酷似初恋女友的人。

    原本还以为是心目中的白月光，现在才知道是踩在脚底甩不掉的口香糖。

    猜到伊邪爱的身份简单，要通过这个考验可就难办了。

    方诚一时间也想不到通过考验的办法。

    这些幻觉如果都是伊邪爱设置的，那总有不合他心意的地方。

    可问题在于，这些幻觉完全就是根据方诚脑海中的妄想来设定的，绝对满足他自己内心中的各种期望。

    伊希斯没有打扰方诚的思索，她唯一能做的提醒方诚一次，接下来只能靠他自己。

    方诚沉思了好一会，忽然问道：“我能不能决定自己想要经历什么世界？”

    伊希斯已经转移位置，从长椅换到秋千上，正在轻轻摇曳着。

    她回答方诚的问题：“你现在自己意识清醒，当然可以决定接下来要面得什么世界，但是我要提醒你一句，无论是快乐还是痛苦，都是你自己的期望，只要符合这一点，就无法清醒。”

    方诚又问了一句：“如果是伊邪爱自己受不了幻觉，算不算我通过考验？”

    伊希斯歪着脑袋看他：“难道你想带她去受尽折磨？让她主动放弃？我劝你还是死了这条心，作为邪神，她们什么场面没见过，区区痛苦就别想让她就范。”

    别说是邪神，伊希斯自己的经历就足够丰富的，她不相信有什么幻觉能够让自己受不了。

    方诚坚持道：“反正我现在就想到一个办法，能不能成功总得试试看，不然我没辙啊。”

    伊希斯便不再劝说，反正做决定的人是方诚，承受后果的也是他自己。

    如果失败了，本体最多也是投资失败而已。

    “那你准备好了吗？”

    “没问题，来吧。”

    方诚信心十足的笑容。

    伊希斯便走过来，伸手轻点他的额头，收回自己的力量，让他重新陷入到考验中。

    在他回过神来之前，伊希斯已经躲进了他的影子中。

    陷入到考验的方诚回过神来，已经忘记了刚才的事情。

    他抬头看了看月亮，有些疑惑自己是不是走神，然后转身进入别墅中。

    与此同时，远在世界另外一段，一处高楼的顶层。

    落地窗前，坐着一个相貌清秀甜美的女孩。

    这位就是伊邪爱，在这个世界中，依旧是以方诚“初恋女友”的身份出现。

    她刚刚才全程看完方诚和伊希斯的交谈。

    好在伊希斯没有逾越，不然她会要让这个吸血鬼知道，在邪神的地盘里，作死可是真的会死。

    对于方诚想到的办法，伊邪爱并没有透过他的思维去偷看。

    毕竟未知才是邪神最大的乐趣，如果什么都知道，那就无聊透顶了。

    方诚自信满满的样子，让伊邪爱十分期待，下个世界会给自己带来什么样的惊喜。

