    摩根勒菲呼呼喘着粗气，不知是身体剧痛带来的副作用，还是情绪的反应，总之语气有些激动。

    “不，绝不能这样……！他们像个小孩需要被提醒……什么才是这世界的规矩。

    也不能让人类自己统治自己，他们要被教导学乖一点，只有这样，我们才不会重蹈覆辙。而反对我们，将会接受惩罚的命运！”

    摩根勒菲可怕的想法，深深震撼了小武和白龙。

    他们都知道，这便是摩根勒菲本人的真实想法，并非深渊造物施加给她的。

    正所谓苍蝇不叮无缝的蛋……

    一丝丝阴暗的想法就能她万劫不复，怪不得她会被深渊造物轻易控制思想，变为一具血肉傀儡。

    白龙听到这些话忽然想到了什么，反驳道，“可他们也是原神的造物，只是暂时丧失了信仰，还不至于被灭绝啊！”

    “呵——”

    摩根勒菲半晌没有作声，只是怔怔看着幽暗深邃之处。

    随后叹了口气道，“我错了，也许是我背离了原神的信仰，万象之中自然有其定律。但那时，我认为我们需要的是惩戒，而不是纵容。

    换句话说，你想让他们看到的是龙族的博爱，而我……我想让他们见识到什么是恐惧……

    然后，在恐惧支配下重回真正的信仰，那就是信仰我们！”

    听到话，白龙和小武又是一震。

    摩根勒菲这番话说得很平和，但想来必定是深思已久。

    “我不认同你的说法，但我能理解你为什么会这么想。”小武开口道。

    “你自认为，你有权利惩罚不听话的弱者，对么？”

    摩根勒菲显然是误入歧途的灵魂，一定是她先有这种可怕的想法，才会被深渊造物所利用。

    “呵，我不知道什么是对，什么是错。”摩根勒菲苦笑了一下道，“我只想净化被他们玷污的世界。”

    “我也只是说出了长期以来内心的想法，还没有什么作为，就被深渊之力所束缚……迷失了自我。”

    小武摇摇头，不再说话。

    正是这种玷污的内心被它们利用，以至于让摩根勒菲身陷囹圄。

    如果再有一次选择的机会，她一定会好好审视自己的内心，更加强心智的坚定。

    “我现在明白了，你的作为，与那些深渊造物看起来不谋而合……”白龙叹了口气，脸上流露出一丝古怪的表情。

    摩根勒菲没有说话，等于是默认了。

    就在这时，摩根勒菲感到难以自持的冰寒袭来，浑身一阵颤抖，犹如雪峰冰层的坚冰侵入体内。

    “呼——”

    白色雾气从脸颊两侧呼出，气息竟凝结为冰晶，着实骇人。

    她瞬间明白了，这是因为那些晶体让她消耗过度，自己体内力量被抽干，生命机能彻底流逝，离死也不远了。

    “时间不多了，这是我罪有应得……”

    摩根勒菲冰冷的脸上颤抖了一下，“记得我的话，将我的遗体用‘母体’封存，这样做兴许还能拯救一下这里。”

    “不可以！”

    “谁让你死的？没我允许你还不能死！”白龙大喊道。

    如果摩根勒菲的生命消逝了，就代表着那些晶体失去控制，随时会迸发出惊人威力。决不能泄漏出去。

    那时，此地将像核聚变反应一样，被彻底熔毁。

    而且，他还有好多问题没来得及问呢！

    小武的六只翅翼“唰”一声展开，浑身纯净如白月光，光芒耀眼夺目。

    更有无数光斑变为灵力小球，布满在翅翼上，一道道无形的气蕴流转，刹那间没入摩根勒菲的体内。

    “呜啊——”摩根勒菲被激得身躯一颤，整个人弓成一道弧形，骨骼劈啪作响。

    小武面如凝脂，冰冷异常。用自己最大的灵力，源源不断灌输，镇压着那些析出的结晶。

    她感到主人常说的那种“中和之力”在起作用了。

    摩根勒菲被小武的至高灵力刺激，身上犹如炙热锻体，冰窟般的寒冷一点点消失了，状态稍微好了一些。

    “多……多谢……”

    看到暂时封住了那股结晶的力量，小武缓缓说道，“我知道你的真实想法了……但我不明白，难道就因为知道你的阴暗想法，那些深渊造物才会选择囚禁你的吗？”

    “应该就是这样……”摩根勒菲毫无迟疑道。

    如果世界上真有能够控制人思维的生物，那他一定是全宇宙最强大、最可怕的。

    有了这种恐怖的力量，无论什么样的强者都会俯首称臣，变为强大精神下的奴隶。

    小武悬浮在空中，圣洁如神女，她在沉思。

    而后淡淡开口道，“我不明白，龙族对其他种族的生存……是抱着什么样的态度呢？你们为何一定要称自己为‘原神最强大的造物’？”

    白龙哼了一声，看了眼小武，对她这个问题有些不解。

    这不是摆在明面上的事吗？

    龙族看守原神的遗迹无数个世纪了，如果不是最强大的物种，怎么会被选上的？

    除此以外，难道还有什么原因不成。

    但他也想听听摩根勒菲的回答，所以没再吭声。

    “呵呵……你难道不觉得自己问这些毫无意义吗？”

    摩根勒菲毫无表情的面孔上，忽然有些动容。

    “很早以前我就有那些些疑问了：所有原神的造物，无论龙族还是人类、异族，无论是出生，还是死亡……一切都是上天注定的，我只想问问，凭什么呢——！”

    “嗯？”白龙轻哼一声，不置可否。

    摩根勒菲继续道，“明明——那是我们自己的生命啊！”

    “为什么，我们不能够自己控制？为什么，我们不能自己做选择？创造者决定了我们的诞生，但怎么活着，是创造者无法决定的。”

    “对龙族来说，有些种族，天生就是弱者，他们从出生的那一刻起，结局便早已注定！”

    “但我们龙族不一样，获得永恒生命……来创造更广阔的世界，属于自己的乐园，难道不是我们的使命吗？”

    “还有关于创生这件事……”

    “人类能造出人造神明，我们却苦于无法繁衍的问题，苦苦求索。但我想，既然我们有原神的遗物，为什么不可以自己做这件事呢？”

    “住口！”白龙猛然大喝一声。

    他皱着眉头，表情愤然，很明显，无法对这个观念产生认同。

    “你的想法不能代表龙族所有人，你明明就是满足自己的私欲——亵渎神明！为了得到更高的权利，而肆无忌惮地践踏别人的生命……”

    白龙这个表情，让小武看了都很是吃惊。

    摩根勒菲低头不语，也不反驳，不知在想什么。

