 苏聘儿想起那令人不自在的一幕，她解释：“我是十八线的小艺人，我从来没有接过女二的角色，平时让我演个烧锅丫头我就很知足了，这次接了个剧本是女二，还N多吻戏，一场露骨的床戏，我感情经历是零，根本就演不出来，所以发挥的不好，谭董这部剧上映的话，如果赔钱了是我对不起你们。”

谭岳抿嘴笑苏聘儿的痴呆，他说：“我问的是你和无风关系如何？”

经过谭岳的提醒，苏聘儿意识到自己答非所问了。

于是他问什么她答什么。

“挺好的，我们是一对CP平时接触的比较多。”

“嗯，不错。

如果你们那一天在一起了，记得来找我解除合约，我们合同里说了，双方都有权利随时终止。”

苏聘儿否认谭岳的话：“我和无风没有可能，他很欣赏白樱那种类型的艺人。”

“白樱是谁？”

谭岳很少关注娱乐圈，即使有一个寒惑影视他也没心情管理，都交给韩柏去打理。

苏聘儿惊讶，“你不知道？

江左影视艺人啊，跆拳道黑带，总是打我们寒惑影视的人，她被号称为靠进派出所上热搜的女艺人，我们这部戏男主角戴翔的妻子。”

“她打你们做什么？

她有没有打过你？”

“没有，不过我们公司内部都有这么个流传，见了江左的艺人都得绕道走，她们艺人之间还有考核，其中就包括跆拳道，每周必有跆拳道的课，除了健身还得学打架，谁惹了她们被揍都揍不过。”

谭岳望着苏聘儿，好心的提醒：“学渣，你又偏离主题了，怪不得你笨，问东边在哪儿，你给我指南边有海，哈哈，你说你笨不笨？”

苏聘儿抿嘴，她脸红，“就你学习好嘛，叫我学渣么。”

“最起码比你聪明，笨蛋。

我刚才问的什么还能想起来么？”

苏聘儿迷糊的摇摇头，“谭董你要不再问一遍啊，我想不起来了。”

“哈哈，真是学渣中的渣渣啊。”

谭岳好心情的嘲笑过后又重复了刚才的问题。

“她打我们肯定是因为我们招惹她了呀，秦筝筝和梦琪都是自作自受，我没有被打过，她虽然不是一线大咖吧，但也是个小花，江左影视的小云总也在力捧她，我至今接的最大的活就是这个女二号，所以我想得罪她也没机会呀。”

谭岳点头嗯了声，他突然好奇苏聘儿的收入了，“按照你之前的收入，买不起伊人眷坊的房子吧？”

“谁说我买的？

我租的，租房子的钱我还是有的。”

谭岳再次大笑，他贵公子哥出身，从未感受过租人家房子的感觉，租房子对他们来说只能是生活体验，苏聘儿毫不隐瞒大声的说出来还颇为自豪。

“你父母没给你买么？”

苏聘儿说：“买了，在锦绣城，但那个格局太普通了，我不喜欢干脆就把我的房子给租出去，然后用那个钱租的伊人眷坊。”

谭岳：“……聘儿，你知道锦绣城是谁家开发的么？”

“不关注这个。”

“那我告诉你，你的合约男朋友家。”

窗外的雷声又“轰隆”一声，吓得苏聘儿又缩了一下脖子，既有突然出现的雷声惊人，又有谭岳的话让她惊讶。

她抱着谭岳刚给她的饮品喝了一口问：“那伊人眷坊呢？”

“知道云氏企业么？”

苏聘儿不说话了。

“哈哈～”谭岳家的房子被说不好，他还笑的很开心。

也不知道他是什么心思，就看到苏聘儿这样毫不隐瞒的说出来让他身心舒畅。

说到底，云氏金牌老企业就是比后来起步的浩翔地产好的多，他有这个自知之明，目前他正在转型期，很成功，他不会介意这些。

倒是，苏聘儿被吓到了。

“不仅是个学渣，还是个老鼠。”

他评价。

苏聘儿唉了一声，她：“学渣我知道，老鼠是什么意思？”

“胆小如鼠。”

谭岳再次觉得这个女人笨，日后谁娶了她，孩子的智商真是让人堪忧啊。

N年后的谭岳辅导女儿写数学作业的时候，他揉着女儿的脑袋对她说：“你和你妈一样靠颜值吃饭就行了，别靠脑子会饿死。”

谭岳此刻还笑的开心，传染的苏聘儿扎心的也想笑。

“谭董，你问了我这么多问题，那你能不能回答我第一个问题？”

谭岳止住笑意问：“什么问题？”

“你觉得以后你会和什么样的女孩子结婚？

我很好奇谭董的择偶对象是什么样子的。”

苏聘儿眼睛清澈的望着谭岳。

即使她和这个男人没有以后，但是现在不就是在喜欢着的么，她还是迫不及待的想知道最后是谁，什么样的女生陪他走过一生。

谭岳仰脸，认真的想了想，“应该和我家的情况相同吧，她家也是商业公司，这样夫妻间的话题不会少。”

“那外表呢？”

谭岳说：“暂时没有太大要求，不过得是个长头发。”

“谭董你说的范围太大了，学历什么的有没有要求？”

谭岳调侃苏聘儿上瘾，他又说：“不能太笨。”

苏聘儿老老实实的闭着嘴不再问。

麻蛋，这个人说话拐着弯的在告诉她，单凭脑子这一点，她就没机会。

苏聘儿符合谭岳的话：“我也觉得不能太笨，要不然后代遗传的智商不好。”

谭岳赞同的点头，“别是你这样的，被卖了还在帮人家数钱。”

“我这是懒得动心思。”

苏聘儿又问：“那在你眼中什么才是不笨？”

“最起码学历得和我旗鼓相当。”

苏聘儿咽了下口水，“谭董，你在变着法的不找对象，南城大学诶，我表哥也说要找一个旗鼓相当的女人结果至今单身。”

谭岳大笑：“世界上优秀的人很多，不单单是南城大学，我们的A大人才也很多。”

谭岳许是笑的没了警惕心，他都忘了，自己是南城大学这件事鲜为人知，苏聘儿是如何知道的。

当他谈起A大的时候苏聘儿突然明白了什么。

 