
    第两百八十八章谈心相商

    顾恒生的一句“然后呢”，直接令整个屋内都变得寂静无声了。

    在场的众人都微微躬着身子，抬起双眸，用眼角的余光看着顾恒生，没有开口说话。

    而余大家则是娇躯轻轻一颤，咬着朱唇的再次回应道：“先生，届时便需要先生相助，在配合梦华的部署，想来能够不出意外的驱逐敌寇。”

    “对，有先生相助，十之八九能够成功的震杀敌贼，还我游楚国的正统山河。”一位文官激昂不已的恭维道。

    “一来有先生相助，二来朝中定然还有很多官员只是屈服在了如离国的淫威下。到时候咱们举兵而驱逐敌寇，定然能够重新振我游楚国，辅佐先皇仅剩的龙子血脉的玉华泽皇子登位。”

    一位武将立即附和道，振振有词。

    闻言，顾恒生眯了眯双眼，不禁将目光移到了余大家的娇躯上，低喃道：“玉华泽？”

    余大家的娇躯微微一战兢，妩媚的容颜瞬时煞白了几分，低眉咬唇的和顾恒生对视了一眼。

    顾恒生沉吟了片刻，扫视了一眼众人后，沉声沙哑道：“你们都出去吧！不准任何人进来打扰。”

    “这……”众人不解，为何一番商谈还未结束，顾恒生便要求他们离开。

    “先生，如今时间紧迫，只剩下十天便要进行祭祀大典了，咱们今日就要做下决定哪！”一位文官看了看顾恒生和余大家，希望能够尽早将此事商讨下来。

    “是啊！公主，先生，咱们游楚国已经到了生死存亡的时候了，不能够再拖了。”随即，很多官员都开始附和了起来。

    “哼！”

    未等余大家开口，顾恒生直接冷哼一声，震得众人都不敢在开口言语了。

    “一群蠢货！”顾恒生直接扫视着众人冷声而道：“你们将一切都想得太美好了，梦幻的以为凭借己方这些微末的实力，就想完成拒敌之事吗？”

    “这十年来，如离国部署周密，文武百官之中，不知道有多少人已经被控制了起来，成为了如离国的一柄利刃。你们仅仅想的是凭借着一万禁军就想让百官附和而共举吗？当真是可笑至极。”

    “你们把这一切也想的太过于美好了吧！据说自十年前起，如离国便将整个皇室血洗了一遍，文武百官中，不知道有多少人已经在当时便投靠了如离国。更何况经过了这十年的沉淀，整个皇宫大殿之上，还有几人是值得相信的呢？”

    十年前，如离国将游楚国的皇宫血洗了一遍后，便对外谎造一些贼寇出没，便堂而皇之的接管了朝堂，用辅佐年幼只有十五岁的玉华泽皇子为由，堵住了悠悠众口。

    就这样，如离国兵不血刃的把整个游楚国掌控在了手中，玩弄于股掌之间。这么久过去了，这个朝堂是否还是游楚国的朝堂，都已经不得而知了。

    “所以，你们都是一群蠢货，活在梦里一般。”顾恒生毫不顾忌的低沉斥责道：“你们知道一旦失败，那意味着什么吗？还在这里幻想着驱逐敌寇，辅佐新皇子真正的登位，可笑至极。”

    “我……”众人纷纷面红耳赤的低下了头，不敢直视顾恒生的漠然目光，身子骨甚至都忍不住的轻轻颤了起来。

    听得顾恒生的一言一语的分析，众人的后背都被冷汗给浸透了，面色显得苍白不已。

    是啊！

    经过十年的沉淀，整个朝堂除却他们寥寥几人之外，还有谁是真心为游楚国着想的呢？莫不是都成为了如离国的人了？

    想到这些，众人都忍不住打了个冷颤，将之前心中的美好想法给驱散掉了，喉咙不停的滚动着。

    “哼！都出去！莫要打扰。”顾恒生冷眼扫视了众人一眼，再次冷语道。

    “是，先生，公主。”

    于是，众人不再出言，后怕不已的从屋内走了出去，将大门关得严严实实的。

    只是眨眼之间，偌大的屋内便只剩下顾恒生和余大家两人了，显得格外的寂静。

    “进里间再说吧！隔墙有耳。”

    顾恒生淡漠的瞥了一眼面色煞白愣神的余大家，朝着屋里的一间角落房间而行，防止门外的一些强者偷听。

    “是。”余大家立即打了个激灵，连连踏着玉步的跟在顾恒生的背后，走到了一间无人能够探查和偷听的小房间内。

    顾恒生自顾自的落座在了房间内的凳子上，然后抬眼的凝视着余大家说道：“听他们的口气，好像并不知道你的真正想法吧！”

    “是，他们并不知道，只知晓梦华想要驱逐敌贼的信念。”余大家咬紧了朱唇，站在顾恒生的身侧，轻语回答道。在她的倾城面容上，满是复杂情绪：“若是梦华将这种事情告知出去，不仅无法笼络人心，反而还会引起大乱。”

    “嗯。”顾恒生倒没有埋怨余大家隐瞒了这些，而是深沉而语：“以女子之身，君临天下，可不是那么容易的一件事情。恐怕即便你如离国的贼寇驱逐出去，也需要时间徐徐图之，急不得。”

    “目前为止，只有先生知晓，梦华也只能够相信先生了。”余大家对顾恒生极为的尊敬，翘首以待的模样。

    顾恒生不以为然的轻轻摇了摇头，然后疑声道：“刚刚他们所说的玉华泽，便是你父皇侧妃所生之子吗？”

    “是，如今十年过去了，他也已经二十出头了。只不过，他却被如离国掌控在手里，不知道变成什么样了。”

    余大家一双素手轻贴放在柳腰上，淡淡的清香从她的娇躯上弥散出来，偶尔几缕香味还会钻进顾恒生的鼻息中。

    “按理来说，那个玉华泽是你父皇的血脉，为何你还想要罢黜其位，而不是辅佐其治国呢？”顾恒生有些好奇的问道。

    余大家沉默了下去，整个小房间内都是她的芳香之味，惹人心醉。

    “先生，你体会过那种自己本来已经妥协，却依旧无法改变任何事情的痛苦吗？”余大家的眉眼慢慢抬起，直视着顾恒生，略微颤音哽咽而语：“十年前，我本决定出嫁如离国，来平息边疆战事，可是谁知一切都只是圈套罢了。我一介弱女子，什么都不能够做，眼睁睁的看着父皇和母后死在眼前。那种无力的痛苦，依旧如针般扎在我的心底深处，夜不能寐。”

    “所以，我便暗暗的下定决心，一定要拥有强大的力量，而不是寄托给别人。”

    余大家紧住了素手，双眸紧紧的凝视着顾恒生，将心里话全部都如实相告了。

    此刻，顾恒生不由得都沉吟了。