    兄弟俩的眼眶就这样一下又红了，自己俩觉得很尴尬，一时间笑也不是，哭也不是，说也不知道要说什么。

    “要是实在很想说感谢的话，要不你们去买点酒吧？咱吃个夜宵，补上次，加庆祝。”

    说完，看了看兄弟俩窘迫的神情，温继飞笑着说：“知道你们没钱，我们也没，拿两块死铁碎片去换就好了。”

    在不义之城，死铁碎片算硬通货。每个店都收，也都有称量的标准秤。

    “好。”

    这要是放以前，这样操作是绝不可能的，死铁片存起来不容易，有一次奥勇在扫街的时候捡到一块，激动得一晚上没睡着。可是现在他们有这么多了……

    钱道风和奥勇起身，开心地去了。

    没一会儿，两人就抱回来了两大箱啤酒和一大堆吃的回来。楼上房间里还有上次买的三瓶，奥勇也去拿了下来。

    “折医生吃夜宵吗？”温继飞朝里喊了一句。

    折秋泓穿着白大褂，从房间门口走出来，“吃。”

    “会不会喝酒？”贺堂堂拿手拧瓶盖问。

    “嗯。”折秋泓点头。

    “我想你也应该会，当医生的酒精味道闻多了，没喝过都是海量。”贺堂堂说着拧开一瓶放在空位上。

    折秋泓走过来，坐下自己倒了一杯，仰头咕咚咕咚喝掉，气定神闲。

    她的酒量似乎真的很不错，然后吴恤现在也已经强化过了，这样下来，反而是钱道风和奥勇最先露出醉意。

    他们俩平时没机会跟人喝酒，自己更舍不得买酒喝，今晚因为心情激动，喝得急，没一会儿就差不多了。

    趁着彻底喝醉前，他们把刘浪那事跟阿敬说了，喝了酒话多，顺带着就把他们和刘浪之间的渊源也说了。

    韩青禹听完只是很平淡地点了一下头，说：“知道了。”

    因为他俩明天还要上班，还要去换新刀和装置，韩青禹几个没敢把人彻底弄醉，差不多一点来钟，就催他们回去睡觉。

    哥俩互相搀扶着，抱着源能块上楼。

    “死铁，那么多死铁，放下面没事吧？”钱道风的醉意比奥勇更重些，舌头打结说。

    “没事，有阿敬他们在呢。”

    奥勇用力搀他一把，过了二楼。

    “欸，道风哥。”上三楼的台阶上，奥勇突然停住，然后小声说。

    “嗯？”钱道风转头看他。

    “你看阿敬，他要是没有那道疤，你看他右边眉毛和眼睛，再左边脸没坏的部分，这样试着想象他没有那道疤的话，他是不是，其实很帅啊？”

    “是么？你在意这个干嘛啊？！你一大男人。”

    话虽然这么说，钱道风依然不自觉眯眼回忆，顺带让脑海中视线模糊一些，试着想象，说：

    “好像还真是。唉，可惜了，也不知道阿敬以前……！！！”

    一瞬间，一后背的汗。

    可能刚才喝的酒，一下全都变成汗出来了。钱道风身体猛然间僵住，晃了晃，缓缓转头看向奥勇。

    那次街上的锈妹梨涡斩，当时他们好像刚来没几天。

    他们是蔚蓝出身。

    阿敬开玩笑，说过他是韩青禹。

    “他……不会真的是青少校吧？”

    奥勇不吭声，但是眼神在说：“万一呢？”

    “别，可别，这太夸张了。”目前的一切，就已经足够夸张了，钱道风认为它不应该再继续夸张下去。

    他用力晃了晃脑袋，顿住……等抬头再看奥勇，眼神已经严肃了很多。

    “不行，咱不要猜这个。小勇你懂我的意思吗？这事咱俩就忘在这一步楼梯上，不要再去猜了。阿敬就是阿敬。”

    “嗯。”奥勇看他，点头想了想，懂了说：“我知道了，道风哥。”

    说完，兄弟俩沉默上了楼。

    但其实心里，还在想着那个万一……万一呢？！！！

    …………

    “他们猜到了么？”韩青禹问。

    吴恤从门外走进来，拍了拍手上的土说：“嗯，不过猜完又自己说不是你，不猜了。”

    他把两人的对话简洁复述了一遍。

    韩青禹和温继飞听完互相看一眼，都点了点头，对钱道风和奥勇的心地、人品，他们是有信心的，不然也不会一直留下来。

    桌上的酒还没喝完……他们准备继续。

    “你太欺负人了，我说，你太欺负我了。”折秋泓的声音，突然悠悠响起来。

    折医生不知道什么时候已经趴桌上了，直一条右手臂，侧脸趴上面，这会儿一边嘀咕，一边抬头。

    满脸通红。

    她喝醉了。

    “她什么时候醉的？”韩青禹转头困惑问。

    贺堂堂摇了摇头，“不知道啊！”他光顾着一瓶接一瓶给折秋泓递酒了。

    “我是科学家。”完全没理会他们的对话，折秋泓晃晃悠悠站起来，指着自己说。

    “好好好，你是科学家。”韩青禹转身准备找锈妹给她搬回去。

    “你欺负科学家，你说我胖，你用脚，把我踢翻过去，拎起来，你还动不动就说要揍我！你揍我……科学家才是第一战斗力！”

    最后这一句是用了力气的，折秋泓说完整个人晃了晃，用手撑着桌面。

    然后，她把人都看了看，继续说：

    “装置换代进步，生命源能拓展，源能潮涌叠浪，源能提炼技术发展……你们知道现在的顶级，实际战力比十年前提高了多少吗？百分之三十多。二十年前呢，翻倍，你们知道了吗？”

    “厉害了。”温继飞捧场地接了一句。

    “嗯。”折秋泓点点头，“所以，陈不饿砍死红肩的时候，他有多可怕，你们知道吗？那是三十多年前。”

    当她说到这，韩青禹几个突然有兴趣听下去了。

    “他这么可怕，我都给他看过病。你们蔚蓝都对我很好。”声音突然又委屈起来了，折秋泓说着抽了抽鼻子，说：“没有人这样欺负我。”

    “他错了。”锈妹哄着说。

    “嗯，我错了。”韩青禹随口说。

    “是吧？源能在断肢再植，伤口生长方面的实用普及，我贡献很大的。”拍着胸脯，折秋泓说着又有些哭腔。

    “谢谢你。”

    “不用谢，其实我也没想救人，就是积累病例。”

    韩青禹几个，“……”

    “我还给你们洗衣服。”似乎发现自己岔远了，折医生突然又直接折回去，“其实我很会赚钱，你们知道吗？这里要论赚钱，没人比得上我。”

    “我很厉害的。你们去找一个厉害的人，钱最多的，把他砍到快死掉，我就能赚光他的钱。然后他还要感谢我……”

    折秋泓说到这。

    桌边，贺堂堂和朱家明同时转头看向韩青禹，眼神激动。

    “好像很有道理啊，青子。”