    消失了，就这样直接消失了。

    众目睽睽之下，楚牧给大家玩了个大变活人。

    殷千殇见状当即便是红了眼，那还没有眼皮的眼睛出现了血丝，眼眶周围的血肉恢复速度都快上了不少。

    玉清道脉的“纵地金光术”他也会，并且已经将此法和自身剑道合一，此刻他化作了一道阴沉剑光划空而过，疯狂的剑气直指楚牧的身影。

    “轰！”

    剑起星奔万里诛，冥海七杀剑携无穷杀势衔尾追上，狂暴的剑势如同奔雷般在空中回响。

    但楚牧的速度同样不慢，哪怕“两界大挪移”在冲出这片范围之前无法使用，他也依然堪称天下极速，划空的金光如同流星般在天空闪过，速度快到连视线都难以捕捉。

    然而就在此时，楚牧前方升起连天的光幕，一座雄奇大山的虚影在光幕中现形。他轰然撞在光幕上，撞破大山的同时，也让自身身影一顿。

    天空中有万朵金莲绽放，一个头戴玉冠的青年手持一杆大旗现身，杏黄色的旗面上充溢着磅礴戊土之气，有种极强的沉重感。

    中央戊己杏黄旗，穆神机！

    这一个老对手的实力较之以前有了天翻地覆的变化，他竟是能赶上楚牧的脚步，在数年时间内进入了道台，并且修成了法相。

    “楚牧，今日便是你的死期。”

    穆神机双手一抖，杏黄旗的旗面卷起，化作旗枪，枪尖微抖，人如蛰龙升天般飞空袭来，大势如山般压来。

    “你找死！”

    这等紧急关头被拦下，楚牧眼中爆发出如万年寒冰般的杀机，剑随心动，诛仙剑划破阴阳，开辟清浊，千丈剑气骤然而起，以横断天地之势落下。

    “剑十五·开天。”

    曾经因机缘而领悟的剑招于此刻展现，剑以开天之力破开阴阳清浊，剑锋所至，那沉沉戊土之气被一剑破开，旗枪点在那剑气之上，穆神机只觉自身气机如泥沙般崩散。

    “轰！”

    空中绽开一朵黄云，开天剑气压着穆神机下落，无穷大力震荡得穆神机浑身剧震，一丝丝鲜血从身体各处渗出。

    “哼！”

    甫一交手便遭劣势，穆神机心中却是一片沉稳，他冷哼一声，体内骤然涌出一股无比狂暴的力量，双眼如日月，眼中隐隐现出一个银色十字。

    “轰！”

    雷霆轰鸣之声骤然炸响，那磅礴的戊土之气中闪动着无数密集闪电，刹那间便有数百道雷霆轰掣在剑气之上，厚重又强猛的雷劲轰得剑气不断爆裂，穆神机趁机脱身飞出。

    “雷法，还有神位。”

    楚牧的目光在惊鸿一瞥之间看透了穆神机身上的气机，此刻的他除了那一身混元之气外，还多了一分楚牧极为熟悉的神圣之气。

    那是神位拥有着所特有的气息，楚牧作为紫薇大帝自然不会不感到熟悉。

    这穆神机之所以躲过了屠元剑之厄，甚至于实力大进，他是借用了神位的力量。

    “不错，正是神位。”

    穆神机再度升空，眉心之处浮现银色的雷霆符文，“托你的福，贫道不得不借用了外力才压下屠元剑的伤害，为此一辈子受制于人。楚牧，你就算死一万次都不够。”

    平淡的话语之中带着一丝疯狂的恨意，这位广成仙门的大弟子是恨不得将楚牧碎尸万段来心头之恨。

    也因为穆神机这么一拦，后方的殷千殇追了上来。

    这两位属于广成仙门，但又和广成仙门不同流的人在前后两方堵住了楚牧，双方皆是释放了浓重的杀机。

    “将玉玄交出来。”殷千殇冷声道。

    他一手执剑，一手握着卷起的阵图，淡淡的联系勾连着诛仙剑和阵图，让楚牧手中杀剑闪烁着异光。

    此时，诸多援手都还被拖在远方擎天峡附近，便是连先前在身边的纯阳散人也早就被人拦住。

    局势，似乎到了相当不妙的境地。

    楚牧徐徐吐出一口浊气，让诛仙剑悬浮在身旁，然后探手探入虚空之中，拔出了一把猩红的长剑，“这是你们逼我的。”

    猩红的剑魄从眉心飞出，没入了这先前被抽出了剑魄的杀剑中，一层层红光如水流一般荡漾，带着残阳沥血一般的不祥。

    还没完，一蓝一紫两道剑光同时飞来，在远处，楚牧的三道化身同时隐去了身影。

    现在他已是没有余力去维持化身，所有的力量都要集中在本体之中，因为他······

    又是两道剑魄飞出，那一蓝一紫两道剑光和剑魄碰撞，带着铮铮剑鸣露出同样古朴的剑身。

    他要同时掌控四剑！

    世界像是被四道闪电撕裂，那四把古朴长剑光是存在，就让众人感觉自己所在之地和周遭世界断绝了联系。

    白蓝赤紫，诛戮陷绝，四道剑光撕裂了世界，模糊了楚牧的身影，让前后两人只能看到一道模糊的影子。

    “诛仙四剑！”穆神机看到这一幕，细密的冷汗已经从额头流淌直下。

    这无关乎勇敢与否，也与心境问题无关，这是生命最基本的求生本能在向穆神机发出警告。面对这杀伐第一的至宝，任何一个生命都会感到发自内心的惊悸。

    在感到惊悸的同时，穆神机脑海中也划过一个念头。

    ——真是疯子。

    一把陷仙剑，已是将玉玄逼到了这种程度，至少千年以上的寿元被缩减至此，而楚牧却是同时将剑魄融入了四把杀剑之中，可谓是疯狂到了极点。

    哪怕下一刻楚牧直接被剑气侵蚀得爆体而亡，穆神机都不感到意外。

    “原本将阵图交予我，是这个意思。”

    相较于穆神机的惊悸，殷千殇却是露出一丝恍然之感。他再度展开阵图，无穷的道纹突然出现在半空，交织出相较于道纹显得无比简单的图案。

    殷千殇在这一刻才明白那人的意思。

    交给他阵图，不只是为了对付玉玄，更是为了在此刻对付诛仙四剑。

    楚牧和公子羽的关系一直隐含亲密，双方隐隐有所勾连，当楚牧获得诛仙剑之后，也同样可以视作楚牧那一方已经集齐了诛仙四剑。

    若是要对付这一方，诛仙阵图是最大的利器。

    阵图在众人脚下不断蔓延，覆盖百里，无形的联系使得阵图和杀剑产生共鸣，楚牧身周四剑闪动着异光，但在剑魄的压制下，这四剑并未如同之前在殁神沙漠中一般直接失去了控制。

    印记的反噬和剑魄镇压同时进行，剑光闪动之间，楚牧突然弹指一振陷仙剑，刹那间铺天盖地的红光向着殷千殇狂涌，无穷无尽的剑气将其笼罩。

    陷仙四处起红光。

    剑势相较于玉玄有所不如但更为纯粹，猩红剑光刹那间就已经将殷千殇包围。他毫不怀疑这剑光能够将自己的大阿修罗不死魔身斩个粉碎，只因此刻的陷仙所发挥的威能更强剑气更利，只因此刻是四剑相聚。

    而在另一边，绝仙剑起，虚空中绝仙剑气如同毒龙一般时隐时现，穆神机手中雷光刚刚现出，便见剑影一绞，狂暴的雷霆险些失控，那戊土之气四处反冲。

    绝仙之剑，变化无穷，可化万法亦可破万法。

    穆神机身受雷霆反噬，身上轰然爆发出混元之气压下雷劲，同时眼中的银色十字越发明晰，一股苍莽古老的气息在他身上浮现。

    “神霄十字天经。”

    穆神机骤然现出巨大的法相，在滚滚混元气之中，一道和他本身一般无二的巨大身影站起，如同日月般的眼瞳中出现巨大的十字。

    戊己杏黄旗变作与法相等高的大小，被其一把握住，抖手刺出千万点枪芒。

    “叮叮叮叮叮······”

    隐没在虚空的绝仙剑气与枪芒碰撞，每一点都正对剑气，碰撞出无数刺眼的光芒。穆神机眼中十字依然完整呈现，他脚步一踏，本体连同法相缩地成寸般出现在楚牧身后，戊己杏黄旗抖现无数金莲，万道枪芒随着金莲盛开而刺向楚牧。

    这一刻的穆神机，其实力再度有了不可思议的上涨，他身后的法相已经凝成了实质，在无数绝仙剑气切割中屹立不倒。

    “斩诛绝。”

    殷千殇也在同时再度使出自身得意极招，他的身体完全融入剑中，变大十倍的冥海七杀剑以破天之势冲破猩红剑涛，那无数剑光侵入冥海七杀剑周遭剑气，但距离其本体却总是相差一线，使得这把魔剑一路劈波斩浪，直刺四剑包围的身影。

    枪芒、魔剑，两者同时侵入楚牧周身，诛仙阵图也在同时浮现无数流光，或明或暗缠向四剑。

    ‘穆神机的实力太过不正常，他体内的神位符诏所含的力量太强了。他与殷千殇联手夹攻，怕是连道台九层都难敌，但是······’

    ‘我不一样。’

    不一样的地方，在于楚牧有诛仙四剑。

    这四剑若是聚齐，其威能便与至宝相当，若是有阵图配合，那么单论杀伐，便是连至宝都有所不如。

    楚牧深吸一口气，双手在身前一转，四道剑柱顿时冲天而起，极致的剑锋割裂了虚空，本来被镇住的空间都被重新撕裂。

    在楚牧和世界之间，诛仙四剑撕裂出四道漆黑的暗幕，所有的攻击都落在暗幕，难以触及楚牧之身。

    他们和楚牧之间，像是相隔着一个世界。

