    奉天出现了这么大的事情，老袁也第一时间得到了报告，他正在为西南的战事发愁。滇军虽然战斗力不弱，但是财力有限，老袁怎么算，都是自己能够稳赢，但是事实却不是这么回事，滇军高歌猛进，北洋节节溃败，让这位新鲜出炉的洪宪皇帝愁得头发都白了。

    屋漏偏逢连夜雨，船破又遇顶头风，西南战火连天，东北又出了问题，袁世凯心中甚至升起了一股无力感，面对危局，只能把手下谋士都叫了过来，让大家商量一下。

    “陛下，臣以为奉天的事情罪在两人，冯德麟目无王法，公然闹饷，然后带领部下袭击帅府，险些酿成大祸，必须严惩；段芝贵懦弱无能，身为巡阅使，却没有办法约束部下，将东三省交给他只能坏事，臣建议陛下准许他的辞呈，让他尽快回京。”

    在老袁面前慷慨陈词的正是张镇芳，论起来他还是袁世凯的表弟，也是支持帝制的干将之一。他对段芝贵十分嫉妒，同样是给老袁卖命的，段芝贵成封疆大吏，手握大权，而他却什么都没捞着，因此张镇芳很愿意趁着这个机会将段芝贵拉下来。

    “陛下，段芝贵和冯德麟固然有错，但是将两人都处理了，又有谁能够牵制张作霖，难道就眼看着这个土匪头子在奉天做大么？要知道奉天离着běi 精，比起云南可近太多了，威胁也更大。”

    “梁公，你这是对张作霖有偏见啊！”张镇芳笑着说道：“张雨亭有能力，又有实力，除了他谁还能守住奉天。就算不给他巡阅使的职位，但是也要多给一点奖赏，让张作霖知道陛下的洪恩。让他更用心的做事。”

    从资历和威望考虑，张作霖还不够资格直接接掌东三省巡阅使，但是明眼人都知道，让段芝贵担任东三省巡阅使，就是为了控制张作霖，这个绳索还没用多长时间，就要拿下来，老袁的心里还是很不痛快。

    可是段芝贵这个饭桶，根本掌控不住局面，把一步好棋变成了死棋。堂堂巡阅使非但不能制约张作霖，连冯德麟都压不住，变成了一个笑话，老袁对于这个干儿子也算是看透了，这家伙忠心和孝心都有。就是没能力！

    “陛下，臣以为奉天的事情有古怪。”一直以帝师自诩的杨度说话了：“冯德麟驻守广元和北镇一带。没有张作霖的默许。他根本不可能带着人马冲到奉天，因此这次事件之中，张作霖绝对没有看起来那么干净，他多半参与进去了，而且很有可能就是他一手导演的，让这样一个人独霸奉天。实在是太危险了。”

    杨度说完之后，老袁默默不语，其实他也一直在想张作霖扮演的是什么角色，是不是像表面上那么无辜。将奉天完全交给他可不可靠，老袁一点把握都没有。

    “皙子，凡事都要讲究证据，光凭着想象可不行啊，奉天那里情况十分混乱，又有rì本人掺合，张作霖有本事将什么都掌控住么，依我看主要还是一场意外。”杨士琦也说道：“陛下，西南局势糜烂，东北再也不能出问题了，如今是信张作霖也要用，不信也要用，除了他之外，就没有人能稳住奉天了！”

    杨士琦说到这里，就没有继续说下去，不过潜在的台词已经很明白了，如果东北乱了起来，只怕老袁这个皇帝也就彻底到头了。

    袁世凯眉头紧锁，杨士琦说的没错，现在已经不是自己想什么，就能做到什么的时候了，这就是身不由己。老袁不由得意味深长的看了一眼杨度，当初就是他告诉自己，当了皇帝就能够乾纲独断，振作国势。

    结果事实将老袁的美梦都打碎了，他决定称帝，威望不只没有提升，相反云南叛变，北洋更加分崩离析，一种无力感涌上了老袁的心头。

    “先让芝贵回来吧，张作霖督理奉天，监管东三省剿匪事宜，如果做得好，择机升迁！”老袁到了这个时候，终于选择了妥协，放手将奉天交了出去，英雄迟暮，总是有太多的无可奈何！

    “七大爷，您试试这颗子弹。”靶场之上，老张正和孙烈臣，张作相等人打靶设计。

    张廷兰将一颗金灿灿的子弹递给了老张，老张虽然久居高位，但是枪法一点没有落下，数量的将子弹上膛，轻轻扣动扳机，水连珠步枪传出清脆的声音，正好射中了八十米外的一个靶子。

    孙烈臣和张作相都不住的叫好，老张眼睛之中突然闪过一丝亮光，“廷兰，再给我几发子弹试试。”

    张廷兰又递过去了五发，老张装好之后，全部打了出去，又叫过了孙烈臣和张作相。

    “辅忱你们也都试试，这子弹感觉很不一样啊！”张作相和孙烈臣也都接连打了几发子弹，不过孙烈臣打到第三发，就出现了一发臭子，顿时有些扫兴，他们射击完毕之后，又聚在了一起。

    “廷兰，这些子弹比起以前的子弹冲劲更小，身体负担不那么重，这不会是咱们自己弄出来的吧？”

    张廷兰笑着点点头：“正是咱们生产出来的第一批成品，运回来的子弹生产线已经在城外的弹药厂安装完毕了，陈启铭在那边负责，生产线已经运转起来，咱们已经能源源不断的生产子弹了！”

    说到这里张廷兰也有一丝得意，虽然为了这条生产线冒了很大的风险，但是自从子弹生产出来之后，张廷兰觉得一切都值得了。军火对于一个军阀来说，就是命根子，可是中国绝大多数军阀都无法自给生产武器。

    结果就要从外国进口，这等于是把命根子交给了别人，张廷兰绝对不会允许这种情况，因此他一直在想办法实现武器的自给。

    现在终于迈出了可喜的一步，奉天能够自己生产子弹了，下一步就是步枪大炮。然后就是坦克飞机，等到这些都能自产，堂堂奉军还会怕那些小rì本么？

    张廷兰笑着说道：“水连珠步枪虽然好，但是那是给俄国人设计的，他们个个都身高体壮，还能够承受，咱们比起俄国人身体素质差很多，要是再用俄国的子弹，对身体负担很大，因此在装药的时候减少了两成。”

    “装药减少了。不会降低射程么？”孙烈臣有些疑惑的问题，后坐力小一点，固然不错，但是要牺牲了枪支的性能，就得不偿失了。

    “的确会降低。不过在有效射程之内没有太大的差别，而且我们的士兵仅能在几十米之内保证准头。最多不过百米。太远了根本打不准。当然有特殊需要，也可以配原来的子弹。”

    张廷兰在上次总结经验之后，dú lì旅就开始张罗组建一支狙击手部队，到现在也有了一点眉目，不过张廷兰很不满意，主要的原因就是奉军之中选出来的神枪手并没有那么神。准头儿最好的也就是在一百米左右，只有极少数能达到一百二三十米，这已经是凤毛麟角了。

    但是张廷兰却知道，与同期的rì本兵比起来。奉军所谓的神枪手也就和普通rì本兵差不多。rì本人在训练上十分严苛，在二百米以上，还能保证一定的准头，至于狙击手就更加厉害。

    如果两军对射，奉军绝对占不到任何的便宜，相反还会成为对方的猎物。无论从战略上怎样藐视rì本这个国家，但是在战术层面却不得不重视rì本人，这个岛国的确有些出人意表的地方，尤其是钻牛角尖的精神更是厉害无比。

    “好的士兵都是子弹喂出来的，咱们的士兵射击水平低，不是他们不努力，最大的原因就是缺少足够的训练，咱们自己能生产子弹了，不用担心消耗，咱们就能把训练水平提上来，争取让每个士兵都成为神枪手。”张廷兰有些兴奋的说道。

    张作霖也不住的点头，别看现在奉军守着中东路，弹药十分充足，但是老张清楚，欧战不会一直进行，早晚有结束的一天，那时候奉军还指着什么啊？

    如果再靠向洋人购买，一方面是价钱太高，一方面又要伴随各种特权，这都是老张无法接受的。张作霖是个学习能力很强的人，这段时间张廷兰不断的折腾，把rì俄两国都搅动起来，美英也向奉天派驻了代表。

    老张渐渐的也把洋人的嘴脸看得很清楚了，这帮洋鬼子都是无利不起早，而且一个个贪得无厌，和他们合作都要留着一手，小心被他们买了，奉军的命脉更不能交到他们的手中。

    因此能够生产子弹，老张还是很满意的，当即决定带着张廷兰，孙烈臣和张作相到城外弹药厂，亲自看看子弹生产情况。

    弹药长是从奉天兵工厂分出来的，主体留在奉天负责生产枪托和弹夹等零件，而陈启铭则专门带着二十几个工人在东城外选了一处位置隐蔽的庄园，作为弹药厂的车间。

    陈启铭也没有想到张廷兰竟然在这里准备了一条子弹生产线，他也是大吃一惊，不过陈启铭很聪明，他没有多问什么，张廷兰早就说过，不管是偷，还是抢都会弄来生产设备，这条生产线多半就是这么来的，因此才安排到了城外。

    对于这种行为，陈启铭非但没有任何排斥，还十分欣赏，如果中国所有政治人物，都能为了国家强大而不择手段，只怕中国早就强大起来了，对于他们来说，努力工作就是一切。

    张作霖和张廷兰等人来到了这个秘密的生产车间，工人们都在紧张的工作。

    “大帅，这里有不少炸药，很危险。”

    “真刀真枪的战场我又不是没去过，还会在乎这些，给我说说子弹生产情况吧？”

    “大帅，我们目前每天能生产一万粒子弹，如果原料充足，工人更加熟练，数量会更多。只是存在了两个问题，一个是我们的成本比起洋人要贵了两成多，而且次品率比较高。”说到这里，陈启铭的脸上也有些发红。

    孙烈臣一听眼睛顿时就瞪圆了，他方才就遇到了一枚臭子，还以为自己的运气不好呢，原来是次品率过高的原因啊。

    “大帅，咱们成本要是比洋人贵了那么多，咱们何必自己生产啊，干脆买就可以了，而且洋人的子弹质量比起咱们的也要好，这不是在做亏本的买卖么？”

    “孙将军，只要给我们足够的时间，一定能把成本压下去。”

    孙烈臣还是摇摇头：“雨亭，一年几百万发子弹，也就是几十万元，咱们真不如从洋人那里买了，担惊受怕，拿到一点残次品，不值得啊！”

