    苏浅浅泪眼婆娑的问周煜文自己错在哪里，即使周煜文要拒绝自己，最起码要知道自己错在哪里啊？

    自己都已经说了，高中的时候拒绝周煜文只是希望让周煜文变得更好，当时自己也还太小了，太幼稚了，可是这转眼间都三年过去了，为什么周煜文还不愿意原谅自己呢？

    面对苏浅浅的质问，周煜文只能保持沉默，等苏浅浅哭累了以后，自己就睡着了，周煜文在旁边看着熟睡的苏浅浅，小脸粉嘟嘟的，其实挺可爱。

    其实说真的，周煜文也不知道为什么，这转眼间重生已经快三年了，谈了几场恋爱，也有了几个女朋友，但是对于周煜文来说，这个世界还是显得那么的不真实。

    所有的事情早已经物是人非了，自己不再是那个纵横情场的浪子，而苏浅浅也不是前世那个对自己绝情的女人，所有的事情都变了。

    在这种情况下，周煜文睡了苏浅浅，那以后又该以什么样的方式相处？

    前世，周煜文第一个喜欢的就是苏浅浅，从高中到大学，差不多是四年的光景，足足喜欢了苏浅浅四年。

    再之后周煜文也谈过恋爱，但是却始终没有苏浅浅给自己的那种感觉了。

    如今自己和苏浅浅发生关系，自己要把苏浅浅放在什么样的位置？放在章楠楠前面吗？那肯定是不可能的，那单纯是想和她睡觉而睡觉，又有什么意义呢？

    看着苏浅浅熟睡的模样，周煜文是想不明白的，也懒得想，就这样好了，白月光始终是白月光，一旦得到，那就不是白月光了。

    这么想着，周煜文帮苏浅浅盖好被子，想离开。

    “周煜文！”在周煜文起身想走的时候，苏浅浅却突然叫住周煜文，伸手抓住了周煜文的衣角。

    周煜文转身看了苏浅浅一眼，却见苏浅浅闭着眼睛似乎还在那边熟睡，喃喃的说了一句：“不要离开我。”

    她紧紧的抓着周煜文的衣角，让周煜文无法离开，想了想，周煜文握住了苏浅浅的手，重新坐下，算了，不走了。

    这一个晚上，周煜文一直在医院里陪着苏浅浅，第二天一早，医生过来查看苏浅浅的情况，却见苏浅浅的高烧已经退了，脸色也好了很多。

    医生叮嘱周煜文要让苏浅浅好好休息。

    “你男朋友对你真好，昨晚一直守在这里，如果不是他在，点滴打完了都不知道。”旁边的小护士在那边一脸羡慕的说。

    听了这话，苏浅浅脸蛋有些红，偷偷的看了一眼周煜文，却见周煜文面无表情的站在那儿。

    从医院出来，周煜文开车送苏浅浅回宿舍。

    在医院待了一夜，周煜文其实也挺累的，把苏浅浅送回宿舍以后，自己也回家补了一个觉，一直到下午的时候周煜文才睡醒，公司那边来了几个电话说有几个合同要周煜文签。

    于是周煜文又急匆匆的赶到公司把那几个合同签了，好不容易把事情处理完，周煜文才回到自己的办公室。

    推门而入却见乔琳琳坐在自己的座位上认真的那边看着文件。

    周煜文好奇的问：“你怎么在这？”

    乔琳琳见周煜文回来，立刻识趣的站了起来，离开办公桌，这个乔琳琳混搭倒是不错，上身咖啡色西装，下身却是白色的小裙子，再穿着一双白色高跟鞋，看样子腿是真的长。

    乔琳琳倒是也干脆，在沙发上拿了一个坐垫放在地上，直接跪到了上面，双手捧着一个不知道在哪里买来的小皮鞭，可怜兮兮的看着周煜文道：“老公，你惩罚我吧，都是我不好，我昨天不知道浅浅生病了，不然我肯定不会让她过来的。”

    周煜文看着她这一副作态，一时间不知道该说点什么，来到她面前伸手捏住了乔琳琳的小下巴，把她的脑袋抬起来看了又看。

    却见乔琳琳一双眼睛可怜兮兮的。

    周煜文叹了一口气，道：“以后别这样了，我很不喜欢你这样。”

    说完，周煜文也没去理会乔琳琳的负荆请罪，兀自走到自己的位置上。

    “嗯嗯！”乔琳琳见周煜文没有怪罪自己，很开心，立刻站了起来，笑嘻嘻的跟在周煜文后面，等周煜文坐下以后，乔琳琳就乖乖的给周煜文按摩，问周煜文浅浅情况怎么样？

    周煜文说：“没什么大事，昨天让你修改的文件你修改了么？”

    “嗯嗯，肯定修改了啊！我今天早上八点就来公司了，好歹我也是理工大学的！做这些事情不是手到擒来么！”乔琳琳一边帮周煜文按摩着肩膀一边说道。

    周煜文打开来看了看，标注的地方都给了解释，但是有些潦草，没有苏浅浅细心。周煜文感觉，蒋婷应该属于领导者，如果让她帮自己做这些细节上的事情，那么她就会加上自己的看法，举一二反三。

    苏浅浅则是中规中矩类型的，很细心，周煜文说什么她就做什么，把她放出去，领导一个部门是没有问题的，而乔琳琳这样的，能力虽然不如前两人，但是毕竟是理工大学的，该掌握的知识是能掌握的，当个小秘书是绰绰有余。

    让她记笔记，她没有苏浅浅的细致，有些地方直接简写。

    有些周煜文标红了的地方则没有记。周煜文问为什么，她说这边不要记啊，看字面都知道什么意思。

    周煜文也懒得和她生气，自己打开百度去查找资料，一边查看资料一边说：“以后我标红了的地方你就一定要记下来，再简单的也要记下来。”

    “是~老板~”乔琳琳微微躬下身子，在周煜文的耳边吹气。

    周煜文也懒得理会乔琳琳这样，他和张一明通了一个电话，确定了正式时间。

    此时已经是一月中旬，大学生们开始陆陆续续的放寒假，周友文也回学校参加了一场期末考试。

    再之后班会课周煜文没去。

    公司在这个时候开了一场年终会议，领导层都有出席，包括柳月茹和胡英俊。

    一个会议室密密麻麻的都是人，转眼间周煜文手下也养了差不多一百来号人了。

    会议内容是对去年的总结以及对今年的发展做一个总体的规划。

    年初刚刚过a轮融资，外卖平台以及在苏南和沪城铺开局势，几个负责人在那边汇报情况，周煜文说别的事情自己不管，今年八月开启b轮融资，b轮的目标价在于五亿美元。

    估值是有点大，但是想想，周煜文占领金陵一城的市场，就已经估值十亿了，苏南整片市场加一个国际大都市，五亿美元是可以完成的。

    除了外卖平台加速发展以外，又提了几个边边角角的项目，比如大众点评一类的，都在稳定发展也有一定的用户基础，但是现在把他单独出来做一个项目时机还没成熟。

    周煜文坐在首位发号施令，左边做的是穿着黑色ol制服的柳月茹，右边则是坐着法务代表的胡英俊，剩下的是几个项目的负责人，有之前陈子萱帮忙找的几个学长，学长都已经独当一面，还有业务部的负责人。

    周煜文说随着公司业务量增大，今年公司要大量招人，举贤不避亲，大家如果有合适的人也尽管推荐。

    “另外苏浅浅调任财务部当财会助理，刘总，你多带带她。”周煜文说。

    从外面机构聘用来的高级会计师，是一个四十多岁的女人，穿着一件黑色保守的西装，看起来很精致，微微点头表示明白。

    “嗯，关于我秘书的职务，以后交给乔琳琳来担任。”周煜文继续说。

    这个时候乔琳琳才站起来，冲大家鞠了一躬，乔琳琳长得漂亮，大家看到乔琳琳模样就已经开始腹诽老板好福气，但是没办法，这就是当老板的好处，大家只有羡慕。

    把工作交代下去，然后散会。

    之后是柳月茹和胡英俊单独和周煜文汇报，这两位除了运行公司日常事务以外，还要对周煜文的个人资产进行管理。

    比如说雷霆网吧，以及新开的火锅店，还有林聪的直播平台还有酒吧，这些事情都是柳月茹在管理，而胡英俊则是负责娱乐公司和白洲影业的对接，三个人开了一个小会，目前雷霆网吧已经有了五家分店，一年的营业额在三百万到四百万之间，除去成本也可以赚个两百万左右。

    柳月茹希望在江宁城再开两家分店，周煜文感觉没什么问题，刚好之前蒋婷在那边的时候买过一套商铺没什么用，现在装修装修开网吧，另外再买一套商铺，大小也就投资两百万左右。

    周煜文说以后雷霆网吧那边自营收支就可以，结余的钱完全可以用来继续开网吧。

    林聪开的小酒吧盈利倒是挺可观的，才开了半年，周煜文这边分红就有二十万了，柳月茹问要不要我们这边自己也开个网吧？

    周煜文摇头说没必要，只参与分红就够了。

    然后胡英俊那边还是希望可以投资白洲集团，房地产生意稳赚不赔，但是周煜文表示没有多余的钱来投资。

    “周总，互联网的泡沫太大，你投资的那个字节跳动，恕我直言，目前并不能看到盈利模式，估值五千万美元是不是有点太高了？”

