    得到命令的众将士一齐下马，牵着马静悄悄地抹黑向突厥大营前进，数千人的骑兵部队，竟然没有发出多大的声音来。

    等走到营帐外巡逻的哨兵的交换防的视角死点后，陈元化命令前锋队准备强弩，待哨兵走近后一齐发射出去，消灭哨兵后，陈元化将整个骑兵队伍分成三队。

    一队去搞破坏，用火把烧掉突厥的粮草、营帐，制造混乱，吸引注意力。

    一队将突厥营帐中的马厩中的马尽数放出来，用火来让马匹受到惊吓，在营帐中横冲直撞。

    这两队人马合力将整个突厥大营分隔成一个个混乱的独立个体，为陈元化直奔金狼王帐减少阻力。

    “锵”

    手中长槊横扫，将拦在自己面前的突厥守卫拦腰斩断，陈元化纵马来到了金狼汗帐门前。

    “南人，死吧。”

    正当陈元化准备走进大帐时，伴随着三道狼嗥似的吼叫，金帐中飞出三道人影，三人挥舞着手中的钢刀，十分默契地攻向陈元化上中下三段，只见刀光一闪，三道强劲的刀气形成一道刀气大网。

    “比岳山差之远矣，如果他不是突然想去放火，让他来教这三个半人半兽的家伙怎么用刀正合适。”

    看到堂堂突厥大汗身边的护卫就是这种货色，陈元化有些失望，这水平还不如岳山的八成。

    陈元化手中钢槊奋力一挥，只听“嗤 ”的一声，三道刀气直接被钢槊生生震散，随即一股雄浑的大力直接将三大护卫击飞。三人在地上翻滚一圈才勉强卸力，相互扶持着才站起身来。

    “都是废物，说八成都是高了。完全起不到对敌精进之法的效果，在席应身上因为风险太大，舍不得试的招式，就用在你们身上吧。”

    一股强大的吸力从陈元化手中涌出，三大护卫以刀杵地还是没能抵挡，被吸得飞到跪倒在陈元化脚边。

    三大护身为突厥大汗护卫，身份特殊，除了大汗之外，不需要跪任何人，骤然被一个南人强行压制，跪在他的脚下，三人龇眼欲裂，眼中透露出一股凶光。

    “眼睛瞪那么大有什么用，能有幸成为我的试验品，是你们的荣幸。”

    陈元化运转真气凝结成无形气针刺入三人体内各处大穴，转眼间，三人浑身抽搐，哀嚎地在地上翻滚。

    三人中，左边那人只感觉头顶百会穴像火般灼痛，接着火热下移，千丝万缕地涌进各大小脉穴，那种感觉，难受得差点令他想自尽去了结那种痛苦。

    右边那人感觉一股阴寒之气从足底涌泉穴不停冒出，自下而上流入各大小脉穴，感觉全身都快被冻僵了。

    中间那人最是奇异，身躯一半灼烈似火，一半阴寒无比，冷热两种极端同时存在于一身并且还在互相冲突。

    “果然是这样，自古医道不分家，子午罡着重于人体阴阳与大天地的联系，着重于天人合一。同理，那只要能影响他人体内的阴阳平衡，破坏人身小天地的平衡便可制造出种种看起来不可思议的情况。

    比如左边那人，看起来我是强化了他体内的阳气，然而实际上恰恰相反，我打灭了他体内的阳气，然后扰乱了阴阳转化的机制，混淆了阴阳，使得他的身体源源不断地分解真气转化为阳气，试图达到阴阳平衡的地步。

    但因为我屏蔽了他身体对阳气的感知，阳气始终处于不足的地步，当真气被用完后身体会自发地抽取身体本源，他感觉是外界的阳气不断涌入，但实际上是他体内的小天地自发的弥补不足。”

    略过右边那个快冻死的不看，那个不过是和左边相反而已，原理都一样。

    陈元化看向中间那个同时蕴含极阳与极阴的人影，左右两边虽然看起来玄奇，但不过是对敌的小道，这才他观察的重点，是他道路的所在。

    只见中间那道融汇阴阳的人影逐渐稳定下来，陈元化在心湖中同步建立了那人体内反应的模型，陈元化双目亮起一抹星光，也不管帐中的突厥大汗，让亲卫围住大帐之后，便一心二用，一部分搜集面前珍贵的实验数据，一部分投入到对模型的建设当中。

    “嘣”

    新的志愿者终于承受不住，退场了。

    让人觉得诡异的是，爆炸之后现场并没有留下任何残留，干干净净的，仿佛那三人从来都没有存在过。不过在场的都是军中的汉子，心理承受能力极强，反而觉得自家主帅有天人之威。

    “原来如此，我明白了！”

    陈元化立于原地，感受现场开始消散的带有一种扭曲感的阴阳之气，嘴角翘起了一个弧度。前方的路，他已经看到了。

    陈元化突然想起了突厥沙钵略大汗还被困于大帐之中，之前的那一系列事看起来很长，实际上只过去了一分钟不到，那位大汗还没来得及脱困。

    此行最大的目的已经达到了，陈元化内心平静如水，也不去管那位沦为阶下囚的大汗，只是吩咐手下将他与金狼王旗、汗王金印一起带上，乱军之中不宜久留，早点撤离方便豆卢勣、虞庆则等人对突厥主力的清缴。

    现在陈元化心中只想早点解决西北北疆之事，然后回到长安继续钻研自己的法门。看到前路的陈元化已经不需要这些东西来消磨自己的时间了。

    “驾，驾”

    众人来的时候小心翼翼地步行，走的时候终于可以光明正大的骑马驰骋在辽阔的大地之上，完成擒拿突厥可汗的奇功，众人心中都有着一种激动，望向前方领头的陈元化心中更是一种崇敬之情。

    连霸刀岳山都不例外，这个江湖厮杀汉头一次上战场就遇到如此壮烈的事情，让他心中产生了一种感动，原本身上那种江湖草莽的气息被另一种更加铁血肃杀的气息所取代。

    从这天开始，岳山有了新的可能。

    突然，驰骋在最前面的陈元化停下来了，抬着头张望着远方。

    身后的众人顺着他的视线望去，只见远方出现了一道身影。

