    钱兵穿越前只是一个穷屌丝，为了博得漂亮女同学的欢欣，一直深耕装逼理论，自己总结出装逼的最高境界，那就是：

    人未动、逼已装。

    凭真心、绝非狂。

    莫问因、就是强。

    后面两条，以他如今的实力显然还是不允许的。

    所以，钱兵只能努力控制住语气、语速、表情、眼神，努力演出一派高深莫测，无需动一根手指，逼格就无限强的气质。

    淡淡一笑，从容说道：

    “你不必太奇怪，从知道你的武魂是羸弱的蓝银草但却又先天满魂力后，我就确定你有双生武魂。”

    “为什么？”

    “我曾经翻阅过很多资料，知道有人曾调查过将近六百个武魂为蓝银草的人，其中，拥有魂力的只有十个出头，几率不到百分之三。

    而拥有魂力的这十几个人里没有一个魂力能够超过一级。

    按照数据分析，先天魂力的大小与武魂素质成正比，蓝银草显然不可能使你达到先天满魂力。

    所以，我可以肯定，你还有另一个武魂，而且是一个非常强大的武魂。”

    唐三简直不敢相信自己的耳朵听到了什么，一个普通的六岁孩子玩泥巴都不一定能玩利索呢，钱兵却能凭借一个单调的信息和他的理论储备猜出自己是双生武魂？

    开什么玩笑！他完全不愿相信。

    可钱兵的话，又挺有说服力，至少对自己的判断非常准确……

    唐三将心里的偏见和怀疑压下，尽量保持客观，反问道：

    “凡事都有例外，为什么我就不能是一个特例呢？而且，你一个六岁大的孩子，怎么可能有能力、有时间违背儿童天性研究这么多枯燥的魂师知识？”

    他的这个疑问，似乎触动了钱兵内心深处某些柔软的记忆，他原本还算明朗的目光突然有些暗淡，语气也带上一丝忧伤，低沉答道：

    “你说凡事都有例外，为什么我就不能是个超出寻常的少年天才理论学者？呵，是的，这种例外没有出现在我身上，但我的知识储备也并不虚假。

    我父母早逝，只给我留下一些记载着很多魂师知识的笔记，我只有这么一可以件寄托对他们思念的东西，所以对上面的记载倒背如流，我刚才说的对蓝银草武魂的分析案例就出自于其中，哎……”

    钱兵说到这里，稍稍停顿了一下，叹了口长气将对亲人的挂念排开，才继续往下说道：

    “而你的武魂是蓝银草，就注定了你不可能会是例外之一。

    我父母留下的笔记里有一大部分资源都是对武魂的研究结论，上面记载天斗帝国与星罗帝国在最近一百年以来，双生武魂虽然只出现过两个，但天生满魂力却出现过十九位。

    他们每个人的武魂，无一不是强大的存在，年纪最小的一个，现在也已经达到了大魂师的层次。

    除了十四人是因家族血统遗传得到的强大武魂以外，只有五个是例外。

    他们的出身并不高贵，但也拥有了先天满魂力。而这种意外，就是变异武魂的存在。

    我这两年还特意翻阅有关变异武魂的资料，没有发现任何一种武魂能与蓝银草武魂产生变异。

    你的蓝银草武魂又是普通的蓝银草，所以，我完全可以肯定，我的判断是正确的。”

    唐三原本对钱兵充满怀疑，可他转念一想，自己又何尝不是一个六岁的孩子呢？

    而且听到钱兵和他相似的身世，以及可以想象到他从小在魂师理论上所下的苦功，唐三的怀疑开始有点动摇。

    “要不还是继续听他多说一点？或许他真的是个理论天才，我最薄弱的恰好又是魂师知识，那么交好他就很有必要了！”

    唐三心里这么暗暗想着，就待着疑惑继续问道：

    “变异武魂，那又是什么？”

    钱兵感受到唐三态度的改变，从开始的警惕到将信将疑，再到如今被自己勾起好奇，心里不由的升起一点点得意。

    脑子里快速组织着语言，放慢语速，老神在在的解释起来：

    “这就要从武魂是如何进行传承的问题开始说了，一个人拥有的武魂，与父母的武魂有着直接的关系。

    正常的情况，孩子会传承父亲或者母亲任何一方的武魂，这就是所谓的家族式武魂传承。

    而其中一些例外，就是所谓的变异武魂。

    来源同样是父母的武魂，只不过因为父亲与母亲之间的武魂拥有一定的变异性，所以被传承者的武魂才会出现变异，产生出一种新的武魂。

    变异武魂可以变的强大，甚至出现先天满魂力。但绝大部分变异武魂，却只会变得弱小。变异武魂就像是近亲结婚的产物，白痴的几率很大，却也有可能出现远超常人的天才。”

    唐三点了点头，心中对钱兵的态度大为改观，觉得自己一开始对他的质疑确实太过片面。

    他默默将手里提防钱兵的暗器收起，将心里最后一个疑问说出口：

    “所以你为什么要拆穿我？”

    对于这个问题，钱兵没有直接回答。

    抬起双手，精灵球武魂和精灵图鉴武魂同时浮现，一道黄色的魂环同时出现将他笼罩在内，上下悬浮着。

    唐三脸色震惊，瞬间明悟。

    “你也是双生武魂！你的魂环怎么变成黄色的了？”

    钱兵放声一笑，说道：

    “当然，正因为我们是同类，所以我才对你格外关注，不过也不止于此。

    你一定知道初级魂师学院之上还有中级、高级魂师学院，那你知道在以后的学习道路上，我们都需要寻找亲密的战斗伙伴吗？”

    “战斗伙伴？这是为什么？”

    钱兵耐着性子，继续解释：

    “升上中、高级魂师学院以后，就会有许多校际、乃至全大陆级别的魂师比赛，不但奖金丰厚，还关乎学院和学员的前途命运。

    无论哪个中、高级魂师学院几乎都会选拔出几个实力潜力最强的学员，对他们倾泻大量资源做重点培养对象。

    我觉得你的潜力很不错，值得我花时间帮助你成为我将来的队友之一。”

    了解到钱兵的意图，唐三脸色一愣，意外中又不算太意外，稍作思考很快就做了一个决定。

    “队长。”

    唐三举起一只手，放在钱兵面前，摆出一副等待击掌的架势，“希望以后你能在武魂的培养上多多帮助我。”

    钱兵满意的笑了，抬起一只手和唐三重重击在一起。

    “放心，以后我们就是荣辱与共的好队友、好兄弟了，不过你平时还是跟王圣他们一样喊我老大好了，我们还小，在实力足够强大之前应该保持低调。至于我能帮到你的地方我一定会尽我所能帮你，包括你对小舞的心思…嘿嘿。”

    唐三脸上闪过一丝不易察觉的羞红，马上辩解道：

    “我对小舞哪有什么心思，你别胡说！队……恩，老大，我还有一个疑问想像你请教……”

    钱兵露出一个心照不宣的态度，开着玩笑道：

    “三儿，你小子机灵啊，就知道转移话题。嘿嘿，还有什么想问的大胆说吧。”

    “是这样的，我一直还在保持继续修炼，感觉每次修炼完魂力似乎有一丝丝增长，但是想要再升一个魂力等级，前面像被一道鸿沟拦住，任我怎么努力都无法达成，那么我现在修炼到底还有没有意义？”

    钱兵听完他的话，心里悠悠一笑，这小子鬼精鬼精的，他哪里是想问魂力如何晋级，分明只是担心玄天功无法提升罢了。

    钱兵知道演戏就要演全套，既然涉及学术问题，他就要拿出认真审慎的态度，于是将脸上的笑容全部收起，看着唐三严肃说道：

    “你的这个问题涉及到我的核心知识点，我所知的结论与当今公开流传的魂师知识是相悖的，本来不该随便对外宣扬。不过既然我们已经是兄弟了，就跟你分享一下我的所知的吧。”

