    神武学院，祠堂前。

    风云汐和睿儿跪在地上。

    “师傅，徒儿不孝，回来晚了。”她看着最前面一排，新立的牌位，眼睛一阵滚烫，鼻酸的不得了。

    往事历历在目，师傅鲁鹤对她的教导，对她的栽培，获得宝贝，总是献宝似的拿到她的面前，用各种理由把宝贝送给她。

    师傅与她，就像父亲那般疼爱，她与师傅，也早就当成了父亲。

    她以为，这次回来能够看到师傅，就像回风云府看到父亲那般，她以为，这次回来能够把睿儿介绍给师傅。

    可惜，事情却不向她以为的方向发展。

    风云汐内心说不尽的后悔与难受，甚至埋怨自己，为何回来这么晚？

    “啧啧，猫哭耗子假慈悲，鲁长老在世的时候，每日都思念你，你不回来看他？时隔六年，你在外面快活够了，鲁长老去世了，你跑到他牌位前惺惺作态。风云汐，你有何意义？”

    “风云汐，你真恶心，这个小男孩叫你娘亲，你尚未成婚，就把跟外面男人鬼混生出来的玩意儿，带到神武学院，还带到神武学院的祠堂前跪着？他有什么资格跪？”

    “滚吧！带着你生的肮脏玩意儿，滚出去神武学院，鲁长老已经被你克死了，你别再脏了神武学院的地，这儿不欢迎你们。”

    “……”

    神武学院的几个弟子过来，对风云汐和睿儿一阵言语攻击。

    风云汐没有理会身后叽叽喳喳的声音，她双手置地，在鲁鹤的牌位前磕了三个响头。

    睿儿见状，也学着风云汐那样，给鲁鹤磕了三个响头。

    娘亲的师傅，应该是睿儿的师爷爷。

    “叫你滚，你听不到是吗？”

    “艹，她就是贱，故意带着小杂种脏了神武学院的地。”

    “鲁长老真是倒霉，怎么教出风云汐这种忘恩负义，行为不检点的丢人徒弟？可怜鲁长老在世的时候，还把她当个宝。”

    “……”

    几个弟子说话愈发难听。

    风云汐磕完头，抬起冷若冰霜的脸。

    睿儿突然转身，眼神狠狠的盯着那个骂风云汐贱的男人：“嘴巴这么不干净，你早上吃了屎？”

    曹小果嘴边的笑容凝固，表情瞬间变的狰狞：“小杂种，你骂我吃屎？”

    睿儿稚嫩的声音道：“我骂你了吗？你嘴臭，不是吃了屎，是什么？”

    曹小果勃然大怒：“小杂种，我撕了你的嘴。”

    他浑身释放出元力，抬起手的时候，掌心中的元力聚集成球状，他面目狰狞的对着睿儿击打。

    另外几个弟子，没有任何人阻止，仿佛再看一场戏曲，等待睿儿死在曹小果的手中。

    曹小果是弟子中，脾气较为暴躁的一个。

    眼前的小男孩胆敢骂曹小果吃屎，他就是在找死。

    睿儿站着没动，清澈的黑眸闪过不屑，就这修为，也好意思在他面前嚣张？

    一道身影，突然出现在睿儿面前，纤手迎上曹小果。

    砰~

    “啊~”曹小果的身体飞了出去，半空中，他嘴巴喷出一长条鲜血。

    另外几个弟子表情有些不可思议，风云汐的修为，怎么可能把曹小果击飞？要知道，曹小果的修为不低的。

    更恐怖的是……风云汐一掌把曹小果击飞。

    几个弟子面色凝重。

    “风云汐，你公然在神武学院的祠堂前，对神武学院的弟子动手，你死定了。”

    “走，我们去告诉长老。”

    “……”

    风云汐极冷的眼眸扫来，几人不敢多说什么，他们的脚往祠堂外面退去。

    “娘亲，他们是变色龙吗？”睿儿走到风云汐的身边，指着要走的几个人道：“刚才分明就是神武学院的人先动手的，他们没有说院规，怎么轮到娘亲保护我，他们开始提院规了呢？难道神武学院的院规是只允许他们欺负孩子？不允许娘亲保护睿儿吗？”

    睿儿的话很犀利。

    几人都皱了皱眉，目光看向睿儿，一个孩子太聪明不是什么好事，会死的早。

    他们心里恶毒的诅咒。

    风云汐牵着睿儿的小手，柔和的说道：“神武学院可没有这种院规，有人不过就是欺软怕硬，遇到不好欺负的，他们怂了，就要跑去找救兵。”

    睿儿道：“他们真是孬种。”

    风云汐笑了：“对，睿儿说的没错，他们就是孬种，有本事的人，会跟娘亲在武场打一架，孬种永远都不敢。”

    几人闻言，顿时脸色非常难看，这要是再走，就真的成了孬种了。

    是可忍，孰不可忍。

    “风云汐，你说谁是孬种？谁不敢跟你在武场打架？”

    “打就打，谁怕谁？现在就去武场。”

    “风云汐，老子今天非要狠狠的教训你，教你怎么做人？”

    睿儿看向最后说话的男人，嘴角冷笑，就你这德性，还妄想教我娘亲做人？到了武场，你就知道自己错的有多离谱，怎么被教做人了。

    去比武场之前。

    其中一人来到曹小果的身边，用仅两人的声音，阴险的说道：“小果，你去把我师傅和长老们请来，我要让神武学院的长老们看到风云汐有多狂，多恶毒？她是怎么杀害神武学院弟子的。”

    曹小果受了很重的内伤，听到他说的话，苍白的面色又白了几分：“谭渔，万万不可，为了对付风云汐，搭上你的性命，太不值了。”

    谭渔怔了怔，笑道：“想什么呢？我会为了她？搭上性命？她也配？”

    曹小果闻言，点了点头：“我知道该怎么做了。”

    谭渔说完，便跑到前面先走的几个弟子身边，对他们点了点头，示意事情已经办妥。

    几人脸上露出阴笑。

    他们跟风云汐，其实没有什么深仇大恨，但是风云汐得罪了赫连珠。

    赫连珠可是院长和长老们认定的鬼才，这次琉璃墓，院长甚至给了赫连家族三个去往琉璃墓的名额，他们刚开始知道的时候，心里非常气愤，也非常嫉妒。

    后来，他们就想通了，要知道神武学院比他们元力高的人还有顶上几位，即使院长不给赫连家族三个琉璃墓名额，也轮不到他们。

    现在，他们对付风云汐，其实都抱着讨好赫连原和赫连珠的想法，或许走这条路，能够从赫连珠手上，获得一个琉璃墓名额呢？

