    小妹离开不久，席泽就来了，初七见到他的时候，其实还觉得有些奇怪。

    本来就没有约好，但是席泽却是过来了。

    就好像是在说自己，似乎是想要做点什么，而且还因为某些原因而来的。

    “你进来吧，有什么事情等一下再说。”初七这一个房间席泽十分熟悉，不过卧室他是并没有进去过。

    本来也就只是过来走走而已，现在初七已经不知道自己该去哪里才好。

    “是不是发生了什么事情就或者是你家有人想说些什么？”席泽不说初七就只能自己猜测，这一次这样的情况也不是从未发生过。

    “没有什么事情，只是想过来而已。”这有些任性的话儿从席泽的口中说出，的确是有些奇怪。

    席泽一向都是挺冷静的，而且也知道自己应该做些什么，并不会出现意气用事的情况。难道说这一次他就要改变？

    初七正在思索着，却想起之前席泽说想和她变成真正的男女朋友，那时候他好像也是这么一个神色。

    关于这一些初七从来都没有多说，只不过她自己心里一直还是会在思考着。

    “要不要先出来？反正在这里也没什么好玩的，出去走走也许就知道自己想要玩些什么。”席泽就有这么一个打算。

    本来过来也不知道自己想要做些什么，只不过是想要见到初七，但这些怎么可能说出来，也许就这么安静看着才是最好的选择。

    他们现在还算是有时间，只是就这么出去，其实还算有些奇怪。他们之前都只是在讨论剧本，对一下戏之后就是自由活动，现在忽然就改变模式，好像就有那么有点隆重的感觉。

    有着一些猜测，但初七并没有说出来，他只知道的是现在自己并不适合就这样离开。

    “附近其实也没有什么好玩的，就只是有一些别的可以去看看的东西，而且在这里的话，估计也就只有一些自己所能够做得到的事情而已。”

    初七并不希望席泽就这样过去，只不过对他说来一些事情，就仿佛有着一些推测罢了。

    席泽并没在意他总感觉只要是有初七相伴的话，似乎也并没有什么的。

    也就是出于这么一个心态，他们两个人总是会有一些眼神交会，但是很快就会移开目光。

    他们这个状况也并没有维持多久，初七觉得好奇怪，总之再也没有看过去。

    “前面就是电玩城，你要是想要放松一下的话就可以过去。”初七对这些并不熟悉，这个果实，好像男生都喜欢这一些，席泽看起来挺成熟，也不知道他会不会想玩。

    不过席泽却以为是初七想玩也就答应了，走进去的时候他们才知道这里边的资源是多么的匮乏。

    这里的设备并不是很好，卡卡的，容易让人烦躁。

    这个最初的印象还是太差了一些，初七很想就这样离开，但看了看席泽，又坚持了下去。

    即便是她觉得不开心，那么重要席泽开心，其实有还算可以了，初七有没有注意到自己现在这个想法到底有什么问题。

    不过玩了几个游戏之后，初七似乎有得到了点乐趣，赢得游戏币时候，就有一些开心，但是输掉就会继续下一局。

    “这游戏有毒，怎么就会停不下来？”初七吐槽一句，本来就不是想来这里的，但忽然就进来了，初七这个时候才知道自己在游戏方面，就是这样的没天分。

    她好像并不知道这游戏到底是什么机制，但就算是看了规则之后，想要做些什么也都是难以做到，好像脑子和手是各自有各自的想法。

    怎么才能够将自己的想法付诸行动，这才是初七思想要去改变的，只不过当他去思考这些的时候，其实席泽也在看着她。

    来这里本来就是一个意外，不过见到初七好像玩得挺开心，似乎这样有不错。

    “这里到底是有多少游戏，怎么看都看不到尽头这么庞大的一个地方全都是游戏的话，那到底需要玩多久才可以每一个都尝试玩？”初七将四周都环视了一圈，发现有不少人都守在固定的机器边上，他们都不会去换一些游戏机，这样的话一天其实估计换不了多少。

    这样的话要想彻底玩遍这里的游戏，那就需要更多的时间才可以做得到，更何况他们现在这个样子还真就有些奇怪。

    “你要是想所有都玩的话，以后我可以陪你来。”席泽对这些并没感兴趣，但只要初七想玩，他也可以陪着。

    反正这些事情都只需要是有那么一点改变就可以了，祁泽对游戏并不感兴趣，但只要初七在那么也就可以理解一下。

    “说吧，这些游戏总体说来也就那样，估计每一个机制都差不多，我要是真沉迷游戏的话，那还用不用赚钱了。”

    一说到要赚钱初七立马就开始精打细算，本来就不希望自己变得和别人差不多，现在的话就只是在期待着，一切事情都不要发生的那么快。

    现在他们正在拍的那一部戏已经接近尾声，到时候就会有尾款打过来。也不知道初七现在能够拿到多少片酬，最初时候导演说定的那一个数在后来似乎是发生了一点改变，其实初七也并没在意这些。

    反正都是要和公司对半分，总感觉太亏了一些，好在的是在过两年她的合约就到期了。

    时候她就自己一个人单干，雇一个人来给她处理这些事情，也就不需要和谁分红。

    这样的话大概会好很多。初七对这些并没有太多的想法，就算知道自己现在的想法，最后还是会优先考虑一下，到底要怎么去做才算是最合适的。

    “你要是不想继续玩，那就先回去吧。”席泽发现初七已经有些心不在焉，就知道他现在好像已经没有别的心思了。

    “我还好，你如果还想玩，那就可以继续。”看了一下时间，现在才11点，好像还挺早的，等到12点或者1点时候再回去吃饭就足够了。

    初七对这些并没有什么要求。

