    天上掉馅饼了？！

    不，只是画着的一块大饼！

    墨允娇心底一点都没有喜悦。

    渐渐的，她又回过味了，刚才羽靳北最后说的一句不对啊！

    怎么想，就怎么觉得不对劲！

    ……小狗？

    怎么觉得好像在说她？

    “娇娇，该下来了。家里有一驾轻型的机甲，你想玩的话，随时都可以。我也能陪你一起玩哦。”羽靳北的声音不自觉的带着几分柔和。

    墨允娇赶紧爬下机甲舱。

    站到地面的一瞬，她的头一阵眩晕。

    跟帝国很多人一样，第一次驾驶机甲身体多少都会有一些不适应。墨允娇刚才的精神太过兴奋才会没有感觉到什么，现在安静下来，倒是体会到不适了，差点就没有站稳，幸好羽靳北站在身边扶住她。

    下一瞬，羽靳北一把将她横抱而起，大步走下了台。

    ——“哇哇！!!!我看到了什么？少将666666……”

    ——“少将加油！我支持你！”

    ——“为什么抱得不是我啊，求抱！……”

    ——“少将别走啊，先亲一个……”

    ——“对！亲一个，亲一个！”

    ——“亲，亲!!!……”

    一大群观众跟着起哄！

    竟然强烈要求他们亲一个。

    羽靳北是抱着人就走了。

    墨允娇是被吓住了，索性将脸埋到了他胸口，不敢抬起脑袋瓜子了。羽靳北的人气很高，露脸了，以后想出门都麻烦死了。墨允娇在这个时候，她才意识到不对了。她居然在大庭广众之下，跟羽靳北搂搂抱抱的，不久前，还操纵着机甲胡闹了那么久……

    下台后。

    一群人特意走着VIP贵宾通道，快速出了竞技场。

    竞技场老板就像送瘟神一样，十分积极的恭送他们离开，看着他们坐上悬浮车离去，这才终于松了口气。

    不过，今日的事情，可以预见明天的媒体，将会有多热闹了。

    帝国的英雄羽靳北少将为博佳人一笑，一掷千金，不，是一掷10亿，在机甲擂台上大战众多挑战者。最后，还亲自教导未婚妻练习机甲，强势的撒了一把狗粮！在场的观众不想吃狗粮都不行！

    呵呵！

    李秘书从在副驾上笑而不语。

    后座上，少将大人还是抱着人家女孩纸不松口啊。

    ……

    回到府邸。

    墨允娇一出悬浮车，立即就跑了。

    在客厅里碰见卫斯都懒得打招呼，直接跑回楼上的房间，啪的一下，就将房间门给锁上，一副谁也不见的架势。

    今天，真的丢脸丢到姥姥家了！

    墨允娇放松下来，就瘫坐在房间的沙发。安静一会儿，脑子也冷静了，便闻到了身上的汗臭味。先前玩机甲的时候，还是出了一身汗。

    墨允娇索性到浴室去洗一个澡，换了一身干净的衣服。

    刚从浴室出来，有人敲门了。

    她走到门口，打开一道门缝，“是谁？”

    “墨小姐，是我，卫斯。”卫斯的语气中带着一丝谄媚，“主人让我送几块点心上来，还有一杯新鲜的果汁。你一定饿了吧，先吃一点填填肚子吧。”

    “……”墨允娇默了。