    “不如再等等吧。”

    “是啊，老三，你大哥祖耀还没来啊。按理说，他也得参加的。他可是程家的嫡亲大少爷啊！”

    几个老股东，都是程氏的元老，几乎是看着程祖耀和傅南霆两兄弟长大的。

    所以称呼傅南霆也多半是老三，如程万峰一样。

    最后一句话，是一向支持程祖耀这个正室所出的亲嫡派老股东邓老说出口的。

    一句‘他可是程家的嫡亲大少爷’，摆明了就是在暗示傅南霆再怎么样，也不过是个私生子，不能越矩，就算已掌控程氏大权，地位始终比不过程祖耀这个正室嫡出。

    傅南霆好整以暇，望向邓老：

    “邓老替他不值，可以一并离开。”

    又环视全场：“还有谁想替程祖耀说话的，可以直接出去，我会把你们的股份乘以两还给你们。”

    再无人敢作声。

    邓老气得脸色涨红。

    这个老三，入住程氏后，出了名的杀伐果断，六亲不认。

    今天就算赶走自己这个老臣，也不足为奇。

    正这时，门推开，程祖耀走了进来。

    “大少爷。”众人齐齐喊了一声。

    程祖耀望向老三，阴着脸：

    “老三，听说你不准备等我，都已经准备开始了？不管怎样，我都是爸的嫡亲长子，是正室妻子所出，是你的大哥！你这样，会不会太不守理法了？！”

    “如果守理法，这位置给你坐，我怕程氏财团现在已经被你毁得渣都不剩了。”

    举座哗然。

    程祖耀见他毫不留情地奚落自己能力不足，气得不行，却也似乎豁出去了：

    “行。既然今天大家都在场，那我也有一说一了！没错，你是能力卓越，自从上位后，让程氏财团的资产翻了数十倍，也扩大不少，可说到底，程氏是个家族产业，就应该由长子嫡孙来继承，你再厉害，也不过是个非婚生子，名不正言不顺！你的生母，不是爸爸的妻子！以前爸爸在，我为了照顾爸爸的感受，不想跟你争，可现在既然爸爸……爸爸很可能不在了，我也懒得跟你顾及兄弟情面了，请你让位，这个位置，根本不属于你！”

    舒歌眼皮子一抬，不想跟傅南霆争？是根本争不过吧。

    邓老也激动了，站起来附和：“没错，老三，你哥哥就算能力没有你高，毕竟是程老先生正妻生的。你这把椅子，本就应该是他的啊。”

    另外几个亲嫡系的老臣也纷纷开口：“咱们是华人，无论什么时代，都该讲嫡庶之分，嫡庶也始终有别，正室就是正室，侧室就是侧室，三爷都坐了这个位置这么多年，现在还给大少爷，也不过分。”

    “这些人，一张口就是一团陈腐臭气！现在是几几年了啊？还什么嫡庶，以为拍宅斗片？每年靠着傅先生领红利的时候，都不记得了。现在都一个个反了。程氏好容易打下的江山交给一个没能力的人，一旦毁于一旦，程家的祖先棺材盖子都得气得翻过来。”阮素咬牙低叱了一句。

    舒歌砰一声关上笔记本：

    “顽固不化。