    第5430章

    “谢总，有人给您寄送了一个快递，应该是即日达。”

    这个时候，总裁办公室的大门被人推开，而后就见到谢北海走了进来。

    现在谢门五大支脉都已经尽归主脉门下。

    但是因为近期变卦，其他脉的世子都找了各种借口回到自己的封地。

    唯有谢北海留了下来，辅佐谢梦瑶。

    至于谢少成，则是谢梦瑶最大的底牌，轻易她也不会动用。

    “北海世子，这些事情不用你亲自办的，我身边有的是工作人员。”

    谢梦瑶看了谢北海一眼，表情有几分复杂。

    叶昊这个假未婚夫的事情，现在谢门的人已经知道了。

    所以，最近谢北海不断的在谢梦瑶身边献殷勤。

    对于他若即若离、若有若无的示好，谢梦瑶也不好说什么。

    毕竟人家没明确的说什么，你太过自作多情的话，很多事情反而不好。

    “我现在是集团的副总裁，说到底就是辅佐总裁你做事。”

    “这些事情，给别人做，我不放心。”

    “来，我帮你拆开吧。”

    谢北海温文尔雅的一笑，随后从桌面取了一把裁纸刀，缓缓的替谢梦瑶打开包装。

    里面是一个精致的水晶盒子，散发着淡淡的凉意，似乎里面有冰块。

    谢北海虽然很好奇，但是却忍住心中的悸动，而是把东西放在了桌面。

    谢梦瑶冲着谢北海莞尔一笑，随后打开了包装盒的盖子。

    但是下一瞬间，谢梦瑶的脸色却“唰”的一白，神色难看到了极致。

    “怎么了？”

    谢北海也下意识的看了过去，随后他的脸色也是一沉。

    盒子里是一个冰袋，冰袋上有一条狗的尸体。

    死得很安详，但是嘴角却有巧克力残留的痕迹。

    显然，是有人给它吃了巧克力，害死了它。

    谢梦瑶的呼吸急促，片刻后退后了几步，神色阴沉无比。

    就在谢北海要开口说什么的时候，谢梦瑶的手机忽然剧烈的震动了起来。

    谢梦瑶下意识的按了接听键，很快，对面传来了似笑非笑的声音。

    “谢大小姐，你好，想不到这么快，我们又有机会通电话了。”

    电话对面传来了宁小贝带着几分肆意和张狂的笑声。

    “但是，我既然给你送了礼物，总得告诉你，这礼物是怎么来的吧？”

    “我最近正好得到了一个消息，那就是谢大小姐你大学的时候收养过一只流浪狗。”

    “但是毕业后，你却把这条心爱的狗送给了你的一个同学，嘱咐她一定要细心照料。”

    “为了这个，你甚至每个月都会打一万块给这个同学。”

    “但是，你这个同学，有点贪得无厌啊，也有点不聪明啊！”

    “明明搂着一个钱袋子，但是我的人出了一百万，她就把狗卖给我的人了。”

    “饿了三天的狗，看到我手里的巧克力，就迫不及待的吃了下去。”

    “所以你看，它至少不是饿死的......”

    “真可惜啊，我原本准备用这条狗来当作礼物送给谢大小姐你。”

    “只可惜天不遂人愿啊！”

    “既然这样的话，没有活的，死的，也行吧？”

