    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    一一开始两人就没有按照场卜那几位领导所说的“泣典 和跄拳道进行一场友谊比赛，要本着友谊第一，比赛第二的原则”双方都下了狠手，大有不将对方打成重伤不罢休的趋势。

    周虎林的确有些大意，他没有想到眼前这个高丽棒子虽然体形不大，但是骤然爆发的力量却让人无可阻挡，而且刚才在表演中竟然还有所保留。现在这一脚无论是动作还是力量都上升到一个新层次，让他的攻击戛然而止，只能脚下快速蹬动。两脚好像铁犁翻地一样，借着退步时的趟劲闪到两米之外。

    尚派形意退步讲究“去意好似卷地风”就是要求把身法练成像摧枯拉朽的劲风，既猛又快，根本不会让对方的攻击得逞。

    “砰”的一声，地上的发泡塑胶板如同被千斤巨石砸下，被宋武销的一脚跺成两半，左右纷飞，露出粗糙的水泥地面。

    “好”围观的人群中发出一声大喝，继而都高升呼叫，现场的气氛全部被调动起来。

    大部分观众并不懂武术，可是这点眼力还是有的，从场中两人的动作自然能够看出他们是实打实的对战，而不是公开场合表演的花架子。

    宋武锋的腿法攻击展开呈连环踢打之势，不留半点余地。左脚攻击刚刚落空，他的右脚一蹬一蹭，已经弹身掠出，双腿如抱月开弓，眨眼间带动身体抢出两米多远，离周虎林不到半米。

    “嘿”一声吼叫，下一秒整个人如同展翅的大鸟，凌空跳起一人多高，双腿照着周虎林的胸部踢打而来。

    啪啪啪队脚在空中交替踢出，仿佛钢鞭在空中连环抽击。

    居高临下，携带着重力优势，给人造成一种势不可挡的感觉。

    这种的踢法属于跄拳道中顶级的踢术：双腿跳跃连踢。对武者的要求很高，通过锻炼把两腿的大筋完全砷开，收放迅速。砷得长，放的远，打击力大。要是踢中人的胸部，耳以直接把胸骨踢碎。

    正是因为要求高的原因，大部分跄芋道练习者都很难练成，极容易练成华而不实的花架子，根本不具有威势。

    宋武锋不同，他腾空时浑身骨骼的响动更加密集，有种源源不断朝双腿输送气血的感觉。    场中的周虎林也知道这一下踢法很猛烈，他只能继续向后闪避。不过仍然觉得钢鞭直抽脸面，眼睛刺痛，连呼吸也变得不顺畅。

    这韩国人不出手则已，一出手立刻让全场震惊。

    不提旁人，连凶兽身边的孙燕羽也张大了嘴巴，显然被这种攻击惊到。

    此人找死，打斗中还敢用华丽的腿法！徐磊心中冷哼一声，等下自己上场对方要赶来这招，只用一式猛虎滚山，接着在来个饿虎扑食，立刻就能在他的大腿上扣掉半斤肉。

    没等周虎林后退站稳，宋武销却又身子一扭，抬腿抽打出去，宛如一把横击的大锤狠狠的朝对方的脑袋劈了下去。

    嗯嚯！

    面对对方一记猛烈的劈腿，周虎林没有继续再躲避，而是回身起势。扭头的瞬间猛虎转变成一只倒上树的狸猫，抢中线，脚踏中宫，起势是截腿之劲，落势是踩踏之力，显然打算硬打硬撼。

    碰！劈腿和拳头击打在一起。好像是两辆汽车相撞，巨大的声响在整个跄拳道练馆中激荡，震得在场所有的人耳膜都嗡嗡做响。

    半步崩拳”看周虎林攻击时左脚始终在前，拳头向前打出时的垫步并没有换脚，徐磊立刻猜出这招就是尚派形意中的“半步崩拳”

    半步崩拳是郭云深老爷子的绝技，纯粹以爆发力取胜，不管对方的攻击力有多强大，通通一拳击飞。练到极致，只要抖动手腕一点小点，就可以击飞数百斤重的大水牛的地步。

    只是周虎林对气血和劲道的控制都没有到出神入化的地步，并不能将崩拳的威势全部发出。

    饶是如此，这一拳也把宋武销击退了三米多远。落地之时他还不由在地上扭摁了下脚趾，显然才才伤到小腿。

    宋武锋只是呼吸几下将气血调匀，跟着又挥腿踢打过来，腿法转换非常连贯，好像是两把大剪刀咔嚓咔嚓不断的朝前剪动，没有半点停歇。见对方始终保持进攻的姿态，周虎林一时之间找不到应对的方法，只得再次撤退。

    不得不说，徐磊之前把周虎林看走眼了，他的反应比想象中的要快上许多。

    武禹襄大师在《十三势行功心解》中提出，拳法的根本在于双脚，他写道：“其根在脚，发于腿，主宰于腰，形于手指，由脚而腿而腰，总须完整

    “前讲后退，乃能得机得势。有不得机得势外。身便蜒”病 必于腰腿求之

    这算得上是对腿脚功夫重要性的经典论述，周虎林显然也明白其中的道理。他行动的脚法沉稳，虽然撤退略显狼狈，但是每次都恰好躲过宋武锋来势猛烈的踢打。

    只是境界和实战的差距并不是单靠反应可以弥补的，他现在已经落入下风，如果没有绝招进行反击，落败是早晚的事情。

    啪！宋武锋一脚不中，突然顺势扭身，跟着另一条腿猛烈踢起来，直奔对方的下巴。

    徐磊现在虽然尚未到练筋境界，但是眼光却比一般的武者高出几番，看到高丽棒子的动作，他

    宋武锋应该在周虎林后退的时候已经知道他一步肯定要出扭身收左腿后撤，所以才突然转变攻击方式。

    眼看着对方的腿脚袭来，周虎林明显慌乱一下，赶忙扭头侧躲。可是已经来不及，只能勉强避过要害，让宋武锋一脚踹在胸口。他身子一个趔趄，积攒在胸口的气血顿时泄掉。

    不过他还没有被踢傻，赶忙收腿再次后退。

    宋武销身子微微低伏，脚下一蹬，整个人犹如强弓射出的铁箭，紧随其后窜出。飞扑之间，他的躯体好像骤然长高了很多，右腿轮起，好像一把大斧狠狠朝对方脑门追劈而下。

    在跄拳道里边，腿部击打都是以腰为轴，通过身体后仰来积攒力量，宛如人用大斧开山前的扭身转体。

    攻击上讲究凌空击打，连续猛踢，一鼓作气击倒对方，根本不让对方有找住自己破绽的机会。

    不过这种腿法对气血的消剩良大，寻常武者最多能够坚持两三分钟的时间。一旦体力稍有不及，就会破绽频出。    周虎林显然也想到了这一点，因此试探攻击失败后才会一直闪身躲避。只是被对方接连追打，他不由心神溃散，气势上完全输掉。

    “这宋武销不知道怎么练气血的，居然能够坚持这么长时间？。徐磊心中相当惊讶。至于场中的周虎林，他刚开始就不看好。此人实战能力太差，最初那式半步崩拳和虎形架子相当抢眼，可是一旦失势立刻变成了“纸老虎”威风不再。

    现在周虎林更是失去章法，在对方一脚踢出如钢鞭追劈而来时，他慌忙双臂向上一抬，保护住脑袋，做了个虎撑子的姿势。

    但是他哪里知道，宋武销这记鞭腿踢出前小腿带着一个弯曲摊伸的姿势，有上千斤的重量，其势根本不可挡。

    刚刚接触，周虎林立刻感觉到手臂剧痛，跟着传来咔嚓骨折的声音。

    他的嘴里只来得及“啊。的一声惨叫，要退出场地认输。可是这个时候宋武销突然身体向前一撞，曲肘如枪，肘关节如同一方大印，狠狠撞在周虎林的胸腹之间。

    周虎林的身体像破麻袋一样到飞出三米多远，咣当！跌落在地面上，嘴中很快就有大股的鲜血往外喷出来，将发泡塑胶板染红了一大片。跟着他脑袋一歪一动不动躺在那里，看样子是被击中心脏，昏死过去了。

    突如其来的变化让张大嘴巴叫嚷的人群都是安静下来，呆呆的看着场中的变故。

    对于这些生活在象牙塔里里的学生来说，他们习武更多是为了好玩。看到这种血腥的场面，刚才还亢奋的尖叫一下子停息，换成了倒吸冷气的声音，有几个胆小的女孩子甚至闭上了眼睛。

    “哇，打死人了。”不知道谁尖叫起来，场中的人群哗啦一下子朝后撤退出两丈远。孙燕羽见过爷爷和凶兽进行生死搏斗，因此面对这种场面倒不心惊。她只是怔怔的看着场中，攥紧拳头就要冲上去。

    徐磊赶忙拉了一下她的裤脚，让孙燕羽止住脚步。她虽然精神可嘉，但是根本不是宋武锋的对手，上去起不了任何作用。

    他看的清楚，周虎林不过是压住气血，昏死过去而已，并没有受多大的内伤，顶多是胳膊骨折了。当然这不是高丽棒子手下留情，而是要命关头周虎林自己本能扭身泄劲，躲过了致命要害而已。

    毕竟都是中国人，一看自己的同胞受伤，围观的学生立刻开始激愤起来。

    等周虎林被抬出去，几个领导看事情不对，赶忙让现场的老师招呼学生不要吵闹。可是这样一来，学生们的怒火更大，纷纷开始指责场中的宋武锋，说他下手太狠，明明已经将对方打败却还要攻击。，如欲知后事如何，请登陆 肌 ，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>