    第1345章需要你帮帮忙

    秦烟没有马上回答他，而是埋头又吃了几口，等嘴里的食物咽下去后，才抬起头看了他一眼。

    “住处安排好了，你不用给我找了。”

    威尔也没多问，点了点头，然后又道：“既然这样，那我就不操这份心了。总之，你有什么需要我帮忙的地方，尽管说。”

    “当然。”秦烟勾了勾唇，“放心吧，如果有需要你帮忙的地方，我绝对不会跟你客气的。”

    “殿下，你这次约我出来，也不纯粹是为了请我吃个饭，见上一面吧。”饭吃到一半，秦烟差不多也饱了。

    就两个人，威尔准备的有点太多了。

    她也放下了刀叉，拿起餐巾擦拭着唇角。

    一旁候着的侍者见两人都吃的差不多了，将威尔叮嘱他们一早做好的几份甜品端了上来。

    甜品全都放到了秦烟那边。

    威尔做了个让她继续品尝的手势：“我记得你也很喜欢吃甜品的，这家甜品味道应该不错，你尝尝看。”

    秦烟有个习惯，那就是饭后喜欢再吃一份甜品。

    她没想到，这个习惯威尔也记得。

    她拿了勺子，先吃了摆在最前面的一份甜品，然后朝着威尔竖了竖大拇指：“不错。”

    “也别吃太多了。”威尔像是在看一个他很疼爱的小辈，眼神里带着慈爱和温柔，“你要是喜欢，回头告诉我你住哪里，让他们做好了给你送过去就行了。”

    “会不会有点麻烦？”秦烟又挖了一大勺蛋糕送入嘴里。

    “不过是几个蛋糕而已，怎么就麻烦了。”

    “好吧。”秦烟也不客气，“那我就不客气了。”

    “你刚才说，我约你见面不仅仅是为了叙旧。确实，我请你出来除了叙旧以外，还有个事情需要你帮帮忙。”

    “想让我给人看病？”秦烟一只手支着下巴，另一只手在拿勺子挖蛋糕吃。

    威尔：“……”

    “你怎么知道的？”

    他确实是想让秦烟帮个忙，给他一个朋友瞧瞧病，不过他都还没说，就被她猜出来了。

    秦烟勾了下唇：“很难猜吗？在你约我出来见面的时候，我就猜到了。”

    (本章完)

